 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     二十三世纪后，由于人工智能发达、多项可循环能源技术得以实现，再加上人口在地球联邦的规划下得到控制，资源并不紧张的情况下，人类对外空的探索也变得没有之前那般热切了。
     以至于各国的火星基地经常处于常年无人的状态，地图探索方面也变得消极，松散之下却没发现，一个基地在火星某个位置悄然的布置开来。
     基地内一道冰冷的智能机械音响起：“报告宿主，能源转换装置安装完毕、探测车组装完毕、精元素提取器安装完毕，现在只需要一批训练有素的矿工便可以开始组织开采火蚁矿了！”
     而基地里唯一的生物，那高大英俊的领主则是一脸无奈的坐在地上：“哪来的人工啊？说好的源源不断的子民呢？”
     “请宿主稍安勿躁，根据人类市场组织规定，游戏审核需要48小时，即便审核完毕进入市场也需要一定时间发酵。”
     “这主意真的靠谱吗？”领主一脸怀疑道。
     “以宿主简陋的条件本智能已经计算不出其它可行的方法了！”
     领主闻言英俊的脸庞微微一抽，但却说不出一句反驳的话......
     条件简陋的确是他现在最为窘迫的问题。
     他叫兮夜.艾尔迪亚，是大宇宙联邦天神组高校毕业的实习领主，虽然在自己努力下成功毕业并掌握了天神血统，按大联邦规定拥有了成为星际领主的资格，但由于自身掌握的资源有限，导致很难和同批毕业的实习领主竞争！
     别人要么有财力、要么有背景，在招聘星际子民的时候号召力极大，而自己呢？当初为了自身进化，几乎耗掉了家族所有资源，毕业后连一个九级的劣质星球都买不起，导致招马仔的工作变得异常困难！
     要知道，星球环境越恶劣，你能招到优秀子民的概率就越小，大联邦的子民雇佣都是双向选择制的，有更好的条件别人凭什么来你那颗破星球工作？
     九级星球，那是一个最下等的黑地精都不愿意待的破地方，兮夜曾经问过，想要在九级星球招一个黑地精，起码得月薪三十天神币起.......开什么玩笑？他上学时一个月生活费都才三十天神币呢！！
     就即便是这样的垃圾星球，他也只能靠天神组的身份贷款购买，可愿意给他一个实习生贷款的机构并不多，即便有，利息也是恐怖得吓人，万般无奈之下兮夜只能选择购买一艘空间舰，开始了穷领主最常用的方法：以探险者的方式寻找新的生命星系！
     这几乎是一个最没保障的方法，但凡有点家财的领主都不会这么做，宇宙浩瀚无边，能形成生命带的星系却少得可怜，很多走上这条路的领主即便在宇宙中漂泊到老死都不一定能找到一颗生命星系。
     但他很幸运，漂泊了才不到万年，在偶然经过一次虫洞穿梭时便发现了银河系，找到了D星球这颗蔚蓝色的星球！
     完美的构造，无论大气组成还是地貌、水分等各方面都很优越，用等级评定的话起码是一颗七级星球。
     七级！在他们宇宙联邦那里七级星球的价格是九级星球的一百倍，而且有价无市，在黑市里你拿两百颗九级星球来换估计都没人愿意跟你做这笔买卖！
     不光如此，这太阳系围绕的几颗行星经过他探测都有极高的开发价值，只要开发得当，最起码也能成为八级的生命星球！
     这简直就是一个完美的开局！！！
     当发现这里后他第一想法就是征服D星球！
     根据宇宙联邦法则，星际领主拥有对外征服殖民的权利，对未加入联邦的文明有生杀大权，这规定是鼓励联邦已经泛滥的天神组成员去外域探索而设定的律法，说白了就是忽悠他们这群穷光蛋出去闯荡！
     但兮夜在冷静下来后发现一个问题！
     他似乎.......
     没有征服这颗星球的能力.......
     当初购买空间舰的时候他全部的钱都花在了基础设施上面，折叠型的原始基地车、各类生产、提取的精良仪器、优质的生物标本还有一些基本材料等等，对于武器这一块他就只装载了最便宜的压缩炮！
     因为从一开始他从来没想过能找到一颗拥有完整文明的星球，心中最好的估算便是找到一颗靠近自燃恒星的九级星球，然后利用船上的基础物资慢慢改造环境，投入生物标本，慢慢的形成一条比较完善的生物链，再然后慢慢引导一些优质生物进化，尽量在十万年之内引导进化出高智慧生命体.....
     这已经是他原本最好的估算了，但没想到自己会这么幸运，居然闯到了一个完全成熟的生命星系，而且还有几十亿的智慧生命！
     这种天然的宝库他做梦都没想过自己能遇到，看来在托儿星那些地精屎没白踩啊！！
     不过现在尴尬的就是，他眼睁睁看着这么大一个宝库，却没办法下手！
     这个文明偏向唯物主义，且拥有完整的对空导弹系统，单凭自己这一艘只能放压缩炮的宇宙战舰和那初级的神力根本不可能一个人完成对这星球的侵略统治的！
     打不过这特么就很尴尬了.......
     在经过三个月的观察后，他和飞船上赠送的智能系统计算了一千七百多万种侵略方法，其中甚至包括潜入内部政界的方式进行对人类的掌控，但得出的成功概率都不高于百分之二十......
     难道要发信号将这座星球上交联邦换取资源？
     虽然以这星球的资质自己换取的资源肯定不少，可他不甘心，不甘心这样一个明显能崛起的机会就这样丢失了！
     就在他焦灼无比的时候，飞船上的智能提出了一个成功率相对较高的方法！
     它命名为星海模式，就是利用哄骗的方式骗取人工劳力，在D星球联邦政界眼皮底下，悄悄发展自己的势力！
     而这哄骗的方法就是利用这D星球刚兴起的虚拟网络游戏！
     “请宿主注意，检测到传送装置被启动，有三个生命体正在传送当中！”
     兮夜闻言精神一振，连忙站起身来将自己的头盔带上，一本正经的对着传送门那刚传送过来的人类吼道：“欢迎来到星海，勇敢的探险者呀，来，快签订契约，成为伟大兮夜领主麾下的子民吧！” 
