 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     我靠，这是隐藏任务剧情吗？几个跟班望着那个高大的蓝皮肤大汉，想到几千个玩家就只有他们有这个待遇，顿时心中满是激动。
     那种辛苦付出获得回报的感觉，实在太美妙了，果然，不氪金的游戏真好玩！！
     “领主粑粑，您坐！”那名叫肝王之王的玩家赶紧识相的站起来让位。
     “嗯，不错！”那比绿泰坦还高一大截的蓝皮肤大块头捏了捏对方肩膀满意的点头道：“肌肉长得很不错，品质很高啊。”
     那玩家一脸懵逼，完全听不懂对方在讲什么，但看样子应该是在夸自己的意思吧？于是连忙做出点头哈腰的模样，以期获得NPC的好感。
     一旁的精灵玩家卢姥爷则是好奇对方的语言，心中不由暗道：居然还设置了外星语言，不过这发音挺有意思哈，不太像D球联邦广泛的字母附着型语言，发音字正腔圆，倒有点像他们华夏区的母语，难道这游戏是华夏区的工作室制作的？
     想到此卢姥爷决定回去就写一张分析帖子，这个话题华夏区玩家绝对买单，又可以赚波稿费，哈哈哈哈！
     【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！
     卢姥爷美滋滋的构想稿子内容的时候，那蓝皮肤大汉则是看向了兮夜，一双泛着雷光的天蓝瞳孔微微眯起，笑道：“原以为你都烂菜了，没想到居然能培养出这么高品质的绿泰坦？果然有你劳资我当年奢侈的风范！”
     “父亲大人过奖了！”兮夜心中无语，老爹的性格还真是一点没边呐，但脸上却充满惭愧道：“漂泊万年一无所有，实在愧对父亲大人的付出和教导。”
     “不不不，我的儿子，不要这么说，至少你还有脸回来不是吗？”
     兮夜：“.......”
     “老实说，你能回来我其实挺惊讶的！”领主粑粑一脸悠哉的坐到了刚才绿泰坦让的位置上面，点了一杯钻石星辰后慢悠悠道：“当初你脑子怎么想的？一声不吭就跑去星际旅行了，你老爹我送你万年读书那么多钱都花了，难道最后还不会支持你买一颗八级星球？你这样一声不吭就跑了，万一死在外面你劳资我投资的钱岂不全打水漂了？”
     兮夜愣了一下，随即憨憨道：“我记得父亲大人当时不是在我毕业的时候被赶下台了吗？哪里还有钱给我买星球？”
     “傻儿子！”领主粑粑拍了兮夜头盔一巴掌：“你劳资我身居高位那么多年，难道不会掐点油水吗？”
     兮夜顿时捂头：“父亲大人，公共场合您这样说合适吗？”
     “有什么不合适的，反正都已经下台了。”
     兮夜：“父亲大人是特意来接我的吗？”
     “当然不是！”领主粑粑一脸嫌弃：“你这种混了万年一无所有不说，还身负百亿贷款的渣渣，谁有心情来特地接你？都不是我说你，活了这么大是只长肉不长脑子的吗？好不容易找到颗星球一回来就被那女人坑了这么多贷款，3分5的利，你特么还真敢贷啊！！”
     你被那女人坑的岂止一百亿？兮夜心中吐槽，但嘴上却不敢说，只好弱弱问道：“那父亲大人是来做什么的？”
     “接你妹妹去参加统考！”
     “妹妹？”兮夜顿时大惊：“我什么时候有一个妹妹？我不是独生子吗？”
     “你看你又天真了，你当年资质好为了集中资源所以没有继续生，后面你去穷游了我跟你老妈不趁年轻再生几个，万一你死在外面谁来给我们养老？”
     兮夜闻言沉默，他居然都有妹妹了，而且听老爹的口气好像不止一个，顿时心情有些复杂。
     “妹妹准备考哪里？”兮夜觉得自己作为兄长还是应该关心一下。
     “神奥学院！”
     “什么！”兮夜顿时无法淡定了：“我们家族有奥术血脉的基因吗？”
     他记得自己家族好像主要培养的是雷霆一族和夜魔一族的基因，分系里也没听说过有哪一脉在培养奥术基因啊！
     “没有.....”领主粑粑懒洋洋道：“但你妹妹奥术科学得很好，之后我打算花重金给她买一个经过家族纯化的奥术基因，正好也在家族里开个奥术分支。”
     “哪那么好买？”兮夜一脸无语。
     家族纯化的基因可以说是一个家族立身之本，不是到穷途末路了是不可能会随意出售的。
     通常一个家族培养基因，都要经过十代甚至几十代的培养才能初成规模，市面上卖的基因最多也就是二级的，想要进化需要海量的基因药剂，而且还有极限，特别是在自身容纳力不高的情况下。
     只有在大家族，先辈的人将基因进化到一定程度，而后将纯化的基因下传给优秀的子弟，一代代传承，基因便会越来越好，他们艾尔迪亚家族已经存在了一个纪元之久，可即便是那样，流传下来的高质量基因也是有限，毕竟他们是战士家族，不太可能每一个基因都能安然传递，也有在外折损的。
     当初因为自己上天神学院，家族最缺钱的时候自己老爹含着泪把矿山都卖了也没敢往外卖一个纯化基因，因为所有人都知道，这东西才是一个家族真正的底蕴！
     所以对于父亲想要买到高质量奥术血脉基因的想法，兮夜认为基本不可能。
     “那就没办法了.....”领主粑粑也是一脸无奈道：“如果找不到，那只能买一个二级基因了！”
     “开什么玩笑！”兮夜顿时有些恼怒，虽然他没见过自己这个妹妹，没有多少感情，可毕竟血脉相连，怎么可能让她这样毁掉自己的前途，一旦基因确立，这一生差不多就定型了，二级基因，除非她有D星球那些变态玩家那样恐怖的容纳力，否则一般情况下，二级基因最多只能进化到五级生命体。
     这种等级生命体的平均工资，打工一万年在联邦中心星系连个厕所都买不起！
     “那还能怎么样？你老爹我为了让你上学，让家族背了那么多债，你觉得还可能为你妹妹申请到家族内部的纯化基因吗？”
     “父亲您不打算把您的基因传给她吗？”
     父亲斜眼撇了兮夜一眼，冷哼一声道：“你是不是失忆了？不记得你老爹我的基因早在付你第四阶段学费的时候，卖给你大伯一系了？”
     兮夜闻言一呛，顿时才想起这回事，别说自己老爹，自己老妈那夜魔血统好像也是在付自己学费的时候给大伯家骗去了。
     这时候想想，当初大伯们是不是在故意坑他们家？
     在小时候整个家族他们这一代，就属他和大伯的儿子雷恩资质最好，两人一起竞争的就是家族祖爷爷那一份最好的雷霆战士基因。
     祖爷爷是十六级生命体，半只脚都快踏入龙级生命体的门槛了，虽然最后功亏一篑，但留下来的基因可是家族各个后辈最为眼馋的存在！
     自己父亲当时是家族族长，自己资质又比雷恩高，原本那基因妥妥应该是自己的，岂难料父亲那耳根子软的居然听信了大伯的说法送自己去了天神学院！
     大伯当时在一领主手下做高级军官，承若为自己要一封推荐信，还愿意出五十亿的学费，老爹脑子一抽，感叹一声真是亲兄弟，于是就将自己送去了那坑爹学院。
     兮夜去做了天神，祖爷爷的雷霆战士基因自然也就归雷恩所有了。
     现在想想那个看起来无比正派的大伯还真是算计老辣，自己这个家族第一天才硬生生被被算计成了一个王者五百点的屌丝，而自己那大堂哥年纪轻轻却已经升级到了十二级生命体，贵为一颗五级生命星球的军区总司令！！
     再加上老爹老妈的基因被迫转让给大伯一系，看这样子，自己一家以后怕是要沦为家族末流的存在了......
     叮！尊敬的贵宾们您好，列车五分钟后将抵达亚当星系，有到站的请提前做好下车准备。
     “哦，到了！”老爹伸了个懒腰站了起来，望着兮夜道：“怎么样？要不要去见见你那可爱的妹妹？”
     “这个......”兮夜突然变得有些紧张起来，有些结巴道：“要不......还是算了吧.....” 
