 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “我擦，什么玩意那是？”
     新界内部，透过机甲图像捕捉望到这一幕的肥皂和卢姥爷顿时吓得魂飞天外，还真正是星球大战呀，场面一个比一个更震撼。
     比星球还大的蟒蛇，那贯穿几个星球的能量波，到后面这巨大的天使还有一把比星球还大的剑落下，这特么看起来好不科学呀，一点都不像星球大战好不好......太特么玄幻了吧？
     突然一下领悟了狗领主为什么那么着急将人撤回来了，太特么可怕了外面的世界......
     这一剑下来星球不会被直接切掉吧？
     正想间，原本机舱内部突然传来一阵不该有的第三道声音。
     “伯尼尔上校在吗？收到请回话！”
     这突然出现的声音让肥皂和卢姥爷吓得差点跳了起来！
     什么声音？
     卢姥爷强行忍住尖叫的冲动，对着肥皂使眼色道。
     我怎么知道？肥皂快速的用眼神回应着卢姥爷，一个肉蛋一块肥皂，都是绿豆般的眼睛不断乱转，配合着和正常生物毫无关系的面部表情，也亏得彼此能读懂对方的意思。
     “伯尼尔上校，收到请回话！”
     两人四目相对，最终达成共识，快速的在机舱内寻找声音来源，很快，他们就将目光锁定在已经失去意识的伯尼尔身上。
     因为声音似乎是从他身上传来的。
     难道他醒了？
     两人互相看了一眼，心中微微吸气，这个时候这祖宗要是醒了可是要出大事的呀，不说星球外面一副剑来的盛景，光机甲外面那个女人都够他们喝一壶的。
     但很快他们就发现，声音似乎并不是来自伯尼尔本身，似乎对讲机一样的东西响起一样。
     两人快速跑到伯尼尔身上一阵摸索，终于找到了声音来源，捞出来一看，居然是一张发光的卷轴。
     “这是.......”
     看到那卷轴的瞬间，肥皂和卢姥爷瞬间反应了过来，他们记得，有段时间领主那边好像有任务，是叫收集兽族内部那些古老的卷轴的，一张可以换好多积分。
     这玩意是联络器？
     “伯尼尔上校，收到请回话！”
     卷轴内再次传来机械般的声音。
     卢姥爷和肥皂互相看了一眼，最终肥皂深吸了一口气，模拟着伯尼尔的声音道：“是，长官，伯尼尔收到，请吩咐！”
     ------------------------------
     “哦？”沃古那边，情报官在收到消息后微微一愣。
     在达摩克利斯之剑出现时，上面就宣布了准备开启通道，趁机派送更多的团队进去收集相关数据。
     要进去之前，自然是得联系一下之前进入的部队。
     说实话，对于第一批进去的部队幸存率，情报官们都是报悲观态度的，却没想到真有回应。
     微愣过后，情报关内心顿时一喜，连忙道：“报告你的情况，伯尼尔上校！”
     “队伍遭到重创，大半士兵以牺牲，少数幸存者失散，如今确认幸存的除了我还有杰西卡中校！”
     两名校级军官存在？那基本可以保证一个内部通道的完整了，还真是意外之喜呢....
     “你现在情况怎么样？可否能直接建立传送通道？”
     “我和杰西卡都重了重创，恐怕无法做到......”
     这样呀.....
     情报官眼中微微闪过失望，不过到也在预料之中，能活下来提供一些情报已经是意外之喜了。
     “明白了，伯尼尔中校，此次联络结束请立刻转移坐标，防止被追踪，救援部队很快就会抵达，请保护好卷轴随时在线联络，注意，此次降临的军队不止我们一支，请注意识别，避开波顿所在的部队！”
     “明白！”
     “预祝您顺利回归，上校！”
     挂断联系后情报官立刻让手下人封印了通道，既然伯尼尔现在的状态无法开启通道，他们那个通道便不能被其他人使用，否则伯尼尔的情报很可能会被其他势力窃取。
     根据之前通道显示，除了波顿势力，还有一股神秘势力在参与此次事件。
     不仅如此，星球内部也不止安德鲁一家，如此多的势力盘踞在这么一颗七级的小星球，会布置怎样的陷阱都不为过，这样的联络电波不能留下痕迹，否则伯尼尔极有可能会被追踪到。
     “报告上面伯尼尔幸存的消息，添加搜寻伯尼尔小队幸存者支线任务，对了，此次潜入任务谁带队？”
     “报告长官，此次任务定的是游侠部：薇恩大人带队！”
     “薇恩大人？”那情报官闻言眼中闪过一丝怪异，喃喃道：居然让那疯子去.....
     猎魔手薇恩，在整个南星域的游侠圈子内，都是赫赫有名的存在，领主大人当时可是费了很大劲才拉拢过来的，算是对内高级战力的王牌之一了，却没想到这么快就打出去了。
     ----------------------------
     “让薇恩去？”总控台方向，总情报官皮蓬眉头紧皱，这个人物是她当初亲自游说过来的，但就因为是自己带过来的，她才明白对方的情况。
     薇恩是南星域内顶尖游侠，名声极大，经手的任务成功率甚至不再十大游侠之下，但手段极为极端，为完成任务几乎不考虑后果，就像一枚炸弹一般，在联邦内的名声褒贬不一。
     如果是猎杀、追踪、悬赏之类的任务，皮蓬觉得让薇恩去是一等一的适合，可收集情报这么细腻的事，她觉得让薇恩去不是特别适合。
     面对皮蓬的疑惑，沃古微微笑道：“我会让比利跟着去的....”
     “比利？”皮蓬闻言眉头皱得更深了，比利是势力里顶尖的心灵师，以沉稳、耐心等优点，且在势力里威望很高，是一个不错的指挥，可并不一定能配合薇恩，薇恩是新贵，性格孤傲，别说比利，就是沃古亲自来做指挥，也不一定能压得住对方.....
     “无妨.....”沃古笑道：“双刃剑这种东西用得好效果是加倍的，我相信比利能用好这把双刃剑......”
     “但愿吧.....”皮蓬见对方似乎并不打算改变主意随即也没说什么，她在沃古势力地位极高，但决断权始终还是在领主身上，沃古看似很尊重他们，但骨子里却是极为有主见的领主。
     【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！
     “不用太过担心.....”沃古好笑的望着一脸沉重的皮蓬：“没你想得那么糟糕，您放宽心就是，来，我们一起看看老师会怎么应对那小恶魔的达摩克利斯之剑！”
     皮蓬无奈的白了对方一眼，随即也望向了战场屏幕。
     虽然他们都算得到，山德鲁不可能就被这么轻易的干掉，但还是很好奇对方会如何面对这如此高纯度的炼狱之炎！ 
