 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “大哥你这星球资质很不错呀，要是开发得当进化成一个七级生命星球也不是不可能的，再加上那星球地下还有丰富的火蚁矿，评估价值可能不比一颗六级生命星球低呀！”
     “额.....是嘛？”兮夜望着那把玩着星球数据仪的小萝莉有些愣愣的回应道。
     妹妹叫妮蔻.艾尔迪亚，长得比想象中要年轻，看起来像一个才两百岁左右的小孩子，和自己样貌很不一样，自己继承母亲夜魔的特征更多一些，而她更像父亲，蔚蓝色的皮肤，圆圆小巧的苹果脸，一双雷霆族特有的深蓝色双瞳加天雷底纹，看起来像两颗美丽的钻石星辰！
     不过小小年纪成了眼镜娘有些不太好，而且眼镜圈那么厚，想来是一个爱读书的孩子吧，自己要不要送他一套十年高考百年模拟呢？
     “哥感觉你被坑了呀，就你这星球的质量还有那么高品质的能源矿，在正规银行以四厘利息也能贷到一百亿的。”
     兮夜：“......”
     我就知道！！
     “诶不对啊，你为什么对贷款那么熟悉啊？”兮夜好奇道。
     “翻老爹账单时好奇去了解的呀，话说，你们两个怎么都在同一个女人身上栽跟头？那女的很漂亮吗？”
     老爹一天到晚都教了些什么玩意？这被坑和对方漂不漂亮有什么关系呢？
     兮夜准备挽回一下小妹的三观，于是沉声道：“不要总着眼一些表面上的东西，老师是活了上万纪元的天神，深不可测，能从我们手上拿到钱靠的是无与伦比的技巧和经验！”
     妮蔻：“........”
     “咳......”老爹咳一声：“你妹妹还小，别乱开车！”
     兮夜：“我没有！！”
     “哥......”小妮蔻似乎没听到他们话一般，拿起数据仪仔细观察了半天：“你这星球开发价值虽然高，但本身因为位置的问题如果不人工干预按道理来说不太能诞生智慧生命的呀，你是怎么这么快培养出绿泰坦的？”
     “这个嘛......”兮夜愣了一下，一时不知该怎么回答，如果老实说是拐来的，好像显得有些猥琐，第一次见面可不能让小妹留下这种印象啊！
     小妮蔻见哥哥不说，转头望了望在一旁叽叽喳喳的玩家。
     玩家们听不懂兮夜他们的语言，闲着无聊于是便开始讨论NPC的长相起来。
     “哇，这领主妹妹的模型好可爱啊，你们猜猜领主长什么模样？”
     “谁知道呢？一天带着那么厚的头盔，也不怕悟出痱子！”
     “你说会不会和他老爹一样那么威武呢？”
     “我觉得可能是个憨憨......”
     “不是哦！”
     突然的一个可爱的声音打断了玩家的讨论，几个玩家一愣，转头望去，看到小萝莉圆圆的脸凑过来顿时一个个兴奋了起来：“哇，NPC搭话了，说得还是联邦语，剧情来了、剧情来了！谁来搭话？”
     “我来、我来！”卢姥爷奋力的跳了过来，故意端着腔调道：“尊敬的.....嗯....公主殿下，请问能有什么为您效劳的呢？”
     “我哥可是长得很好看的哦！”小妮蔻反驳道。
     兮夜愣愣的望着这小丫头，自己可没把语言库传给对方，她居然能和那些家伙正常交流？
     那个星球的语言系统算得上比较复杂的，尤其是华夏区的语言，和他们宇宙联邦的主语有些相像，都是一种难学难精的语言，当初智能可是花了大半个月的时间才将那语言解析，一般人即便是拿了解析过的语言库给他也得消化好几天。
     能瞬间解析对方语言的在兮夜的认知里就只有古精灵的‘聆听’和奥术里的‘解语术’能办到！
     古精灵血脉是仅次天神族的高端血脉，市场上根本就没有卖的，小妹这种情况应该是用的第二种方法吧，可是......解语术不是四级奥术吗？
     这丫头都还没转化奥术血脉就能使用四级奥术？
     这天赋......不愧是和本领主同出一源的种啊！
     心中暗暗发誓，一定要给她弄一个好的奥术基因，万不能让她白白浪费自己的天赋！
     在兮夜暗暗想着小丫头前途的时候，妮蔻却因为一众玩家不信的模样气鼓鼓继续道：“我哥哥真的很好看的，他这个头盔就是当时在天神学院他老师亲自给他订制的，就是因为他太好看怕影响别人学业！”
     众人顿时震惊！
     “我去，我活这么大还是第一次听到有人能帅到能影响别人学业的？我今儿一定要见识一下！”卢姥爷率先表态。
     “我也不信！我和我的脚气都不信！”带脚气的小仙女连忙跟话道。
     “学不好是学的人本身不行，影响学业只不过学渣的借口而已！”学霸雨女无瓜顶了顶眼镜严肃道：“老娘当初舔着仲基哥哥的屏不照样是本省理科状元？”
     “其实我也不信！”小妮蔻突然枪头一转，嘿嘿笑道：“家里没照片，都是老妈说的，还说他这头盔花了好几百万呢！”
     这破头盔老爹花了几百万？兮夜眼角一抽，突然觉得自家被败光和自己进哪个学校好像没什么必然关系，祖爷爷当初为什么会选老爹这败家的当族长呢？
     “哥，你把头盔摘下来让我们看看好不好？”妮蔻摇晃着兮夜的手臂撒娇道。
     第一次被人撒娇的兮夜只感觉心都快化成水了，再也蹦不起严肃的语气，只能强行憋住不说话。
     自己上一次没沉住气摘下头盔时，便因为太过好看发生了极为可怕的事，直到现在他都有些阴影，这也是为什么他到现在连睡觉都要带头盔的原因！
     一旁的老爹叹了口气，将妮蔻抱了起来：“别淘气，你哥的样貌是真不能外漏的.....”说到此他欲言又止，似乎想到了什么很可怕的事，摇摇头道：“这事儿啊，以后再跟你说。”
     妮蔻闻言只好悻悻道：“好吧.....”
     真的假的呀？众玩家一愣一愣的，虽然听不懂那大汉说什么，但那口气，好像这戴头盔的家伙摘下头盔就能帅得引发灾难一般。
     扯得吧？
     --------------------------------------
     与此同时，在联邦紫耀星的某处，一个身材高大的雷霆战士在公园漫步时收到了手下汇报兮夜回归的消息。
     这雷霆族的大汉长得十分英武，轮廓与兮夜老爹有七八分相似，但却更显威严，比起兮夜那个半吊子，他更像一个位高权重的领主人物！！
     紫耀星是联邦东部十大行政星之一，是曾经上古精灵的发源地，星球能量度极高，且整个星球的建筑物都是用该星球独有的紫龙晶构造而成，导致地价昂贵，常年高居联邦总星球的前十！
     能驻扎在这个星球上的，都是些底蕴超过一个纪元的老牌家族，艾尔迪亚家族也是在他当上星际元帅之后才勉强搬进来的！
     没错，他便是艾尔迪亚这一代家族的老祖：艾尔迪亚.龙爵！
     龙爵可以说是艾尔迪亚家族历史里成就最高的雷霆战士，几乎差一步就将家族带入了上等贵族的门槛，但可惜还是功亏一篑，没能跨入那一步，迈入龙级生命！
     其实最后他还是有三成机会的，不过他不敢冒险，一旦进化失败身陨，自己纯化的基因没能留下来，这些年的努力就白费了！
     这也是一个家族首领的悲哀，他不能那么光棍的拼一波，必须考虑到传承问题，所以最终他没能冒这个风险，选择了凝聚心血，将基因提炼了出来。
     没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！
     一旦提炼基因，就代表他的进化旅程到此为止了！
     到如今，他已经当了几万年的闲散老人离自己寿终正寝恐怕都没几万年了.....
     能关照这个家族的日子是越来越少了......
     但好在，这一代后辈还算争气，出了一个资质不弱于自己的雷霆战士，其实还有一个资质更好的天神，但可惜，如果不彼此勾心斗角就好了......
     龙爵微微叹了口气，他作为一个活了那么多年的老怪物，而且还能做到高端领主手下的星际元帅这个位置，自己大儿子坑小儿子那些道道他哪里会看不出来？
     不过他当时也有私心，主要是他心里也是期待家族里能出一个天神领主的，毕竟一旦成了，家族会瞬间拔高一个档次，也许大儿子也是看准这一点，才敢那么明目张胆的去坑自己弟弟的吧？
     到现在他算是如愿以偿了，老二一家被坑得惨兮兮的，是族长位置被坑没了，钱也被坑没了，连老两口的基因都被他坑到手了，对自己亲兄弟还真是往死里整呢，倘若不是自己还在，不知道他还会做出什么过分事！
     想到此他越发无奈，但也没办法，如今老大的儿子雷恩是家族下一代顶梁柱，年纪轻轻已经进化到了十二级，比之自己当年都还要优秀，让他不得不默认老大做得一些事情。
     这也怪他，他也没想过自己那么厚的家底居然经不住耗，他确实是低估了天神组学院坑钱的能力！
     在老二那个娃娃毕业后，家族最多也就能给他提供一个八级星球，而后继续风投的可能性极大，相反老大儿子雷恩正处于飞速进化的黄金阶段，那个时候他只能选择将资源集中在稳妥的一点上，而默认了老二的娃娃自己去星际旅行！
     不过让他万万没想到的是，老二家的那个孩子居然没死在外面，还幸运的找到了一颗八级生命星球，而且星球上还有二级能源矿！
     这原本是意外之喜，他应该感到欣慰才是，但此时心中反而却莫名的升起一股忧虑。
     老大和老二家已经势同水火，如果一家独大倒也罢了，可没想到老二家那孩子居然也这么有出息.....
     这或许反而不是什么好事呀，一个家族的衰亡，有时候往往不是来自外部，而是因为祸起萧墙呀！ 
