 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     普罗希娜之星是联邦第七领主：黑君索伦手下的直辖星，贵为宇宙联邦三大自由市场之一，其吸金能力卓越，每年都要为索伦领主带来数千万亿的税收！
     该星球是皮尔特文明的发源地，早期只是一个荒凉的九级星球，索伦看重了皮尔特文明优越的创造性，大力投资，让如今皮尔特文明成了宇宙联邦数一数二的优秀血统，其独有的海克斯科技占据联邦几乎四分之一的科技市场份额。
     在这里你能买到最新和最纯正的海克斯产品，每年都有数不尽的领主来进行大量采购，导致这里的门槛越来越高。
     “别傻站着，赶紧登记了出去，后面还排着队呢！”
     说话的是一个标准的皮城女警，一身先进的海克斯科技装备恐怕就要近千万天神币，看得兮夜一阵眼红，也就只有这个星球能给警卫配这么高端的装备了！
     “按人头算，每人五亿保证金！”
     “这么贵？”兮夜一愣：“我记得一万年前不才四千万的保证金吗？”
     “一万年前？”女警白了他一眼：“你怎么不拿上个纪元的价格来说事？交不出钱就麻溜滚蛋，不要浪费老娘时间！”
     #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！
     兮夜默默的拿出自己的黑卡，反正保证金是要退的，他倒不担心，只不过是惊讶于这个价格标准而已。
     都说皮城的女警是和木灵族的医生、花灵一脉的女教师是一个级别的配偶对象，事实证明说这话的人肯定是没亲自来过这个星球的穷屌丝，这态度，比紫耀星的公务员还嚣张，敢娶回去不让你机械键盘跪到死？
     填过资料交了保证金后兮夜一行人通过传送阵传送到了城内，刚出传送口，便围上来一群号称向导的人。
     种族各异，都是卖相非常不错种类，有号称宇宙最美的花灵一族的，有最勾魂夺魄的魅族人员，还有瓦斯塔亚系里最受欢迎的灵狐类、青鸾类。
     这些人都是语言系学校毕业的，熟读联邦上千种主流语言，优秀的甚至还懂很多偏门语言。
     面对如此多的选择，兮夜自然是选择了一个.....最便宜的。
     作为一个伟大的领主，自然不能被这些花里胡哨的东西所迷惑，他需要的只是一个向导，要长那么漂亮干嘛？
     兮夜雇得是一个瓦斯塔亚分支的熊猫人，熊猫人都是好吃懒做的典型，平均智商并不低的它们却很少能进入高等学院，大多都是凭借比较朴实憨厚的外形接一些旅游单，即便在旅游行业，比起那些漂亮的种族它们也少了很多灰色收入，但它们不在乎，赚一天钱过一天的它们是宇宙中最潇洒的种族。
     当然，雇熊猫人的好处还是有的，熊猫人不和任何地方奸商合作做拉客的业务，一直保持朴实的口碑，让它们在向导市场还算有一席之地。
     一般懂得合理用钱的领主都会雇佣熊猫人，兮夜心中如此安慰自己道。
     “哇，哥，你看你看，好多新换代的机甲，有好多都还没上市呢！”小妮蔻蓝色的圆脸兴奋得通红，一双原本就很明亮的蓝色瞳孔更加闪耀了！
     那些玩家也是一脸新奇的看着周围，那些形形色色的种族，还有那些从来没见过的商品，让他们意识到这个游戏的世界观恐怕远超他们的想象，这让他们对游戏后续内容更加期待了！
     卢姥爷更是截图都截花了眼，待到了机甲市场的时候，他连截图都一时间都忘记了。
     男人最爱什么？古人爱马，现代人爱车，而在科幻题材，机甲则是一个永远不会过时的话题！
     变形金刚、环太平洋那么烂为什么能拍到一百二十八部？还不就是因为在上面能看到真人版机甲？
     而比起现在他们所看到的相比，那些虚拟电影的模型简直弱爆了！
     那耀眼的金属质感，狰狞的外形，爆表的科技感，卢姥爷差点忍不住扑了上去。
     “喂......你干嘛？”兮夜一把揪住那个上头的毛球：“这毒刺系列的机甲用的可是瓦雷钢，你个一级的精灵球也敢凑上去，光那锋芒都能戳爆你你信不？”
     “有那么夸张吗？锋芒都来......”肝帝一脸不信。
     “额，老大....我觉得我好像.....”卢姥爷突然有些虚弱道：“漏了.....”
     “是吗？”兮夜好奇的捏了捏，随即便看到卢姥爷肉眼可见的从一个毛球萎缩成一个葡萄干一样的东西。
     “我去，这不隔着好几米的吗？”兮夜顿时一愣，随即用手指戳了戳：“喂，你没事吧？”
     卢姥爷：“我感觉.....好冷，啊，好多星星，我看到老祖了，我还看到皇族夺冠了，啊哈哈哈哈，鸡杂都去死吧！！”
     “他在说什么啊？”兮夜好奇道。
     “一些远古恩怨，不值一提！”肝帝摆了摆手，随即指了指自己胸口：“老大，这机甲怎么回事啊？为什么隔着几米远都能割伤人呐？”
     众人看去，只见肝帝胸口不知什么时候多出几条深可见骨的伤痕，看起来有些骇人。
     兮夜：“好的钢都有钢锋，你们都是一级生命体，所以很容易被这种钢锋伤到，不过这种隔了几米远都能伤人的机甲我还没怎么见过。”
     “这是毒刺最新出的龙钢型号。”妮蔻兴奋道：“听说是用来和狼牙黑金版做市场竞争的。”
     兮夜一愣，随即好笑的望着小妮蔻：“你那么了解机甲以后难不成是想当超控使啊？”
     小妮蔻闻言有些不好意思的绕着手指，低喃道：“操控使学费太贵了，而且奥术操控使对血统要求很高......”
     “没事.....”兮夜见小丫头这幅模样心中一疼，蹲下身刮了一下丫头的鼻头道：“安心读书，哥会给你找到好的基因的，也会给你买一套最棒的奥术机甲！”
     “真的吗？”小丫头眼睛一亮，随即兴奋的对着头盔波了一下，只把兮夜高兴得差点手舞足蹈起来。
     “老大，我们以后能不能拥有机甲呀？”小仙女望着一尊尊机甲，双眼学着妮蔻亮晶晶道。
     被一个浑身肌肉的绿泰坦这么盯着刚才被萌到酥了的心情一下没有了，兮夜白了对方一眼道：“当然没有了，你们绿泰坦后面只能走战士路线，超控使是精神系职业，虽然不同机甲针对不同种族有相应特性，可想要超控数据量那么庞大的家伙，必须是专攻精神类的职业，你们当中也就她有机会成为操控使吧.....”兮夜说着指了指雨女无瓜。
     “什么？？”所有的玩家皆都一惊，雨女无瓜傻傻笑着，一副被幸福砸到脑袋的表情，剩下几个泰坦则是一脸羡慕嫉妒恨，连兮夜手中那半死不活的卢姥爷也忍不住跳了下来：“我说怎么会有开发者这么苦逼的职业，原来后期还有这种福利？这游戏策划也太坑爹了吧，之前一点消息不漏的？”
     兮夜无语，不明白这些D球人的脑回路，为什么他们会认为一个坐办公室的职业会比搬砖的苦逼呢？明明给了你们机会自由选择了好吗？你们爱搬砖怪我喽？
     “额.....兮夜啊.....”一直没开口的老爹突然说话了。
     “怎么了？”
     “你有没有感觉你那手下大了一圈啊？”
     “额？”兮夜一愣，随即仔细看了看，发现好像真是诶，无论是肝帝还是身为木精灵的卢姥爷，都好像肥了一圈。
     “不是吧......”兮夜顿时恼怒的按响了摊主的铃音。
     “尊敬的客人，请问有什么事吗？”一个憨憨熊猫人气喘吁吁的小跑过来。
     兮夜好奇的望了望对方，一般很少有人会请熊猫人看摊子的，大多情况下在这里摆摊的，请的要么是精明的黄金地精，要么是能挑动人情绪魅魔，请个憨憨的熊猫人如何愉快的坑客户呢？
     但即便对方一副憨憨的样子兮夜依旧恼火道：“你们展品怎么回事？还涂了毒的？”
     熊猫人闻言不好意思的扣了扣它那肥大的脑袋道：“不好意思啊客官，这是最新型号的龙钢毒牙，那混合祖安顶级炼金师炼制的毒药也是卖点之一，我们也设立了防护网的，只是没想到会有人带一级生命体来逛普罗希娜之星的，您真是个有钱的大佬！”
     兮夜闻言微微眯眼，他相信对方最后一句话是发自真心的，毕竟熊猫人从不说谎。
     于是火气消了大半，最后摆了摆手道：“快拿解药来。”
     “好的！”熊猫人连忙小跑着又回到屋内，过了差不多一刻钟又才一副快死了的样子爬出来，不好意思的笑道：“只有一份解药了，不好意思啊客官.....”
     “可我有两个手下中毒了！”
     “我们会给予补偿的.....”熊猫人依旧不好意思的搓着自己的肥手掌道。
     “赔钱？”兮夜眼睛一亮，随即转身看了看中毒两人，打量着谁死了能赔得多一点。
     “他们在商量什么？”虽然听不懂兮夜和那熊猫人说话，但大难临头两人依旧敏锐的察觉到了领主那不怀好意的眼神。
     突然的，智能提示了：发布临时任务《狭路相逢勇者胜》！
     任务内容：两人都中毒了，但解药只有一瓶怎么办？是时候来一场男人真正的决斗了，想要活下去，跟随领主继续游历这繁华的星空，就展现自己的勇武吧！
     胜者：奖励积分五百点！
     我去，五百点！！
     肝帝顿时兴奋了，自己没日没夜挖矿一个月都没有五百点，这随便来个任务居然就有这么多，果然.....马无夜草不肥呀！
     想到此他狞笑的望着卢姥爷，卢姥爷被对方盯得头皮发麻，连忙叫道：“这不公平，劳资一个精灵球怎么可能打得过这禽兽啊？”
     肝帝哪里会让他挣扎？不待智能继续发话，立马猛虎扑食一般的冲了上去：“呔，皇杂小儿莫要多言，像个男人一样一决胜负吧！！” 
