 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “考虑清楚了吗？”
     “还需要一点决心.....”
     “还有什么疑虑？”
     “我想知道，你为什么会选择我？”
     “当然是因为你最适合......”
     “什么地方适合？”
     “很多地方，你出生尴尬，不被族人待见，对家族归属性一般，你虽资质极佳，但在强者如云的波顿势力里却也只是中庸，不说萨菲罗斯、拉格纳罗斯这些背景比你强、天赋也比你好的天之骄子，即便是同样出生尴尬的维拉法，因为有双血统的资质，将来的路子也比你更有前景，想出头，你必须另辟蹊径！”
     “听起来不像是在夸我，因为中庸而被选上，这听起来有点虚呀.....”
     “自然不是在夸你，而是在说客观事实，你的中庸在平时或许是缺点，但在此时此刻我这里，那就是优点，也是你得到这份机缘的原因，而且你为什么要心虚？很多人因为出生好，导致前途更为宽广，那是命里的幸运，你因中庸而被选择也是命里的幸运，别人心安理得享受那一切，你为什么要心虚？”
     “你这话说得，就像一个能改变别人命运的神灵一样，姿态是不是太高了点？”
     “我们这一族的使命就是这样，看到有价值的人，改变他的命运曲线，达到他原本不可能达到的高度，波顿不就是很好的例子吗？”
     “可你要让我做得事却是背叛他！”
     “不不不，并不是叫你背叛他，而是让你在他气运已尽的情况下做出正确的选择，我从来没想过抛弃波顿，他是我多年的心血，如果可以我自然是希望他能走得更远，这才是我们这一族的生存之道。”
     “哦？那为什么？”
     “下一个机遇太诱人了......我的天赋告诉我，下一个机遇将是前所未有！”
     “这......和领主大人冲突吗？”
     “一个人的气运是有尽头的，他的体量很有可能支持不了他拿下后面那个机遇，甚至我能不能拿下那个机遇都说不准，你只是波顿如果倒下后的保险机制，所以再次问你一句，可愿意试一试？”
     奈法尔沉默了几乎半天的时间，终于在快黄昏的时候抬头问道：“机遇大到什么地步？”
     “你想象不到，可以超越你现在的任何预期，一旦成功，你心里所有所想的都能实现。”
     “包括让影魔大长老跪舔我？”
     “你的出息比我想象中要低......”
     -----------------------------------------
     那家伙说得真对.....
     奈法尔望着周围所有人诧异的表情，脸上扬起一丝笑意，自己果然是最适合的人选......
     “萨博！！！”
     维拉法双眼瞬间变得通红，情绪激动之下维拉法不顾伤势全力爆发，双血统全面爆发，背后血翼张开，瞬间化为一道红色的腥风朝着奈法尔卷了过来！
     “哦？还有这种血统？”
     远处拉娜娅诧异的望了维拉法一眼，倒是第一次听说血魔和堕天使的血统能双行的.....
     没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！
     奈法尔见维拉法扑了过来第一时间就弃了萨博飞速急退，维拉法虽然是副团长，却有着军团长的实力，天赋极佳的她至少在基础属性上甚至不输萨博！
     愤怒下维拉法的攻击就如一场风暴，远处的兮夜甚至有些狼狈的往后面退去，生怕被殃及，连拉娜娅都稍稍退避了锋芒。
     拉娜娅稍微在意的看了一眼对方，这丫头年轮比自己起码小一倍，但能量爆发却在自己之上！
     就是技巧太粗糙了些......
     此时处于风暴中心的奈法尔也是这么想的，此时的他仿若怒海中的一叶孤舟，但无论局势如何凶险，却依旧屹立不倒，到反而给人一种游刃有余的感觉......
     “你就只会像懦夫一样闪躲吗？”维拉法恼怒道！
     “萨博说得没错......”奈法尔面无表情的看着对方，淡淡道：“过了这么久，你还是像个孩子一样......”
     “闭嘴！”奈法尔顿时暴怒：“你不配提他的名字！”
     “其实我挺嫉妒你的......”奈法尔淡淡的声音顿时响起：“明明是那么弱的一个人，却有着强者才应该有的天赋，还有一个全心全意愿意为你付出的萨博，那家伙说得对，这世界的确不公平......”
     远处，兮夜望了一眼跟着他退后的拉娜娅，小心翼翼道：“你不上吗？看那小姑娘好像一副打不过的样子......”
     “你看得出来？”拉娜娅有些好奇的望了望兮夜，按道理来说，以这小领主这种级别，应该连那两个恶魔的身影都看不清楚吧？
     “勉强看得出来吧.....”兮夜一本正经道。
     拉娜娅：“哪个在左边？”
     “咳.....这不重要，主要是那女的吼起来有种无能狂怒的感觉，一般对决输的都是这种人！”
     拉娜娅：“.........”
     翻了个白眼，拉娜娅直接懒得理会这家伙，将目光看向了战况。
     两个恶魔都是天赋极佳的高手，但和萨博比还差些火候，她倒是有把握能随时救场，关键是得先搞清楚一些东西.....
     这家伙为什么要突然袭击萨博？
     和周围突然开启的血魔领域有关系吗？
     如果没有为什么选择这个时候动手？要知道，这血魔领域里，明显是优势血魔的，这个时候动手风险不更大吗？
     可如果有关系，为什么要在血魔领域里击杀血魔呢？
     拉娜娅眯着眼望着周围，脑海里回想起萨博刚才的解释，血魔领域唯一的作用，就是恢复和补给！
     恢复？补给？
     拉娜娅猛地看向了萨博，此时萨博僵硬在远处，一动不动，像一尊雕塑，胸口上还刺穿着那影魔的匕首.....
     不太对劲.....
     正常猎杀应该趁机搅碎血魔的心脏才对，怎么就那么轻易的放弃萨博退后了？要知道，周围都是血分子，只要不是致命伤，血魔都是可以靠血分子恢复的.....
     等等.....难道是....
     拉娜娅瞳孔一缩，再次看向了萨博，突然的，没有任何征兆，拉娜娅化为一道银色的月芒朝着萨博冲去，手中断刃化为破空的刀锋，带着毫不犹豫的杀意一刀斩向萨博！
     “不要！！”远处维拉法见状赶紧回援，而一旁的奈法尔却也没阻止，而是诧异的看向了拉娜娅。
     这么快就看出来了？反应倒是挺快，不过可惜......
     奈法尔缓缓收起诧异，嘴角微微上扬，扬起一丝冷笑。
     晚了！
     叮！
     随着一声尖锐金属物碰撞的声音响起，白色的月芒瞬间静止，拉娜娅无比凌厉的刀锋也在一只利爪下顿在了原地！
     此时，原本僵硬的萨博缓缓抬起头颅，脸上挂着诡异的微笑...... 
