 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “我要去！！”维拉法很坚定的望着拉娜娅！
     血魔的眼睛大多是充满戾气的猩红色，但维拉法不太一样，她的眼珠子犹如绯红的玻璃珠子，带着一点堕天使特有的银色，两者结合在一起，显得很清澈.....
     正因为清澈，对方的觉悟才更加明显，拉娜娅看得出，这血魔有着极大的感情波动，但却也带着极大的觉悟，就像当初自己带着觉悟踏上了和自己亲姐姐做对手的角斗场。
     那一次只能活一个，谁活谁就是圣堂家族下一个重点培育者，那一次自己照着镜子，眼睛里也是对方这种眼神.....
     “好......”
     几乎鬼使神差的，拉娜娅便答应了.....
     让另一边的薇恩眉头一皱！
     “就我们三个！”拉娜娅看向校长：“我们三人一组负责拿下血魔域，破坏这里的核心感染！”
     校长正待点头，一个沙哑的声音岔了进来：“再加一个吧.....”
     薇恩皱眉回头，说话的正是自己身边的安德鲁.....
     “太多了吧？”薇恩淡淡道：“这个时候不是应该平均一些吗？”
     #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！
     校长也点了点头，安德鲁作为明面上最强大的巫妖，再和薇恩他们合作就显得战力分配不均匀了，要知道核心可是有好几个的.....
     “我不是说我.....”安德鲁笑了笑：“我说这小家伙.....”
     说着安德鲁提起了一个缩成一团的肉团，后方兮夜顿时眼皮一抽，那瑟瑟发抖的肉团正是基地走失的小白菜.....
     “你把一个小辈扯进来干什么？”薇恩声音微冷道。
     虽然她内定的弟子是李狗蛋，但对于这些狗蛋的同伴她都有惜才之意的，介绍给自己交好的家族，都能换到很高的友谊和条件。
     “你的同伴眼球脱落有一段时间了，如果不进行复位手术很可能会坏死，对于一个刺客来说比较麻烦的吧？这小家伙和某人学了一段时间的手术技巧，或许能帮助你们.....”
     “你开玩笑的吧？”拉娜娅也皱眉望向了小白菜，虽然隔着空间屏幕很模糊，但她还是能从细节判断，这小家伙最多不过九级.....
     一个九级的花灵给她一个星级的强者做复位手术？开什么玩笑？
     “等级差的是大了点，如果是肌腱手术肯定不行，不过复位手术，应该问题不大.....”安德鲁笑了笑。
     “复位手术也不行吧？”薇恩低沉道：“星级强者眼部神经和普通人是一个级别吗？”
     “她或许可以.....”安德鲁坚持道：“何况就算失败了也问题不大，反正离坏死也不远了，大不了切除就是了......”
     众人都觉得有些扯淡，唯独跟在沃古旁边那亡灵天神眼中闪过一丝诧异。
     安德鲁这家伙，察觉到了吗？
     自己教给那小家伙的东西......
     “这.......”薇恩看向了拉娜娅，拉娜娅顿时沉默了下来。
     作为一个刺客，少了一只眼睛影响是巨大的，等会要打的话必然是得将眼球切断保存好，以图回联邦作为重新链接的手术。
     可眼神经一旦切断，哪怕是最好的生物医生，用最好的技术做修复手术，也无法做到和之前完全一致，恢复正常视力问题不大，可在超速识别下肯定是有误差的，对今后战斗影响极其深渊，甚至可能要花大量时间来习惯眼部神经衰弱的问题。
     如果这个时候能有一个医生帮她做复位，她当然是愿意的，可一个九级的花灵.....
     “你为什么觉得她可以？”拉娜娅望着安德鲁幽幽道。
     “师承非凡.....”安德鲁笑道：“有着普通人没有的技术.....”
     拉娜娅：“什么技术？”
     安德鲁：“灵犀术！”
     众人：“！！”
     小白菜：“？？？”
     “你不是开玩笑吧？”拉娜娅吸了口气眼神凌厉的再次问道。
     校长也怀疑的望向了兮夜，兮夜则是一脸懵逼，当然，有头盔别人看不到他懵逼状的。
     灵犀术，宇宙大族比鲁斯一族的圣宗秘术，这一族无比古老，曾经是泰坦文明里给皇族做手术的私人医生一族。
     号称是世界上唯一能给巨龙和顶级泰坦做手术的一族。
     这秘术，如今也只有王族家族传承得有，怎么会出现在一个花灵身上？
     不说这秘术是王族传承，不可能外传，即便外传也不可能外传到一个花灵身上，比鲁斯一族和精灵有大仇，即便是精灵文明时期都是拒绝臣服的....
     所有人不可置信之时，唯独那和安德鲁一样，浑身笼罩在诡雾里的亡灵天神眼神闪烁不定。
     这家伙居然知道.....
     他是怎么知道自己来历的？
     “你会灵犀术？”拉娜娅眼光灼灼的望着瑟瑟发抖的小白菜。
     小白菜：“.........”
     我会个屁呀.....
     身后的安德鲁突然传音说了些什么，小白菜一个激灵，随即点头保证道：“我会！！”
     安德鲁立马接口笑道：“你看，我说她会吧？”
     众人：“.......”
     这是不是太明显了？
     拉娜娅深深的看了一眼安德鲁，最终点头道：“那好，就让她试一试.....”
     薇恩皱眉看了一眼拉娜娅，一时间有些欲言又止，但最终也没说什么，就像安德鲁说的，失败了，大不了就切除呗，反正打之前这眼球肯定是要摘下来的.....
     “好，那就这么办.....”校长点头：“剩下的呢？怎么分配？提醒你们一下，老头子这链接持续不了太久的.....”
     “我不和任何人组队.....”玛雅率先开口道：“至于对手嘛.....你们先挑，挑剩下的我负责解决！”
     “丫头口气不小呀.....”安德鲁桀桀笑道。
     “毕竟是您的学生嘛.....”玛雅也妩媚的笑道。
     “你确定？”校长皱眉。
     “我确定！”玛雅笑道：“赶紧问问他们吧.....你不是说你维持得时间不多了吗？”
     校长点了点头望向其他人。
     沃古：“我和我手下一起，负责岩魔鲍古斯.....”
     亡灵天神声音嘶哑道：“我和那小仙女一起，对付最麻烦的那个堕天使吧.....”
     “嗯？”璐璐一愣：“谁要和你一起？我和你又不熟！”
     亡灵天神没有说话，直接从烟雾里掏出一个紫色的水晶，璐璐顿时瞳孔一缩，水晶光芒一闪而逝，亡灵天神收回水晶，再次望向璐璐：“怎么样？”
     璐璐沉默了两秒，最终点头道：“好......”
     校长疑惑的望着璐璐，这家伙看到了啥？咋就愿意和那么个家伙待在一起？
     但时间紧急，他也没有细问，随即望向了最后还没做选择的安德鲁：“你呢？”
     “我只要和她在一起就行.....”
     众人一愣，因为安德鲁指的人居然是一个小辈，看起来生物等级比那花灵还低。
     狗蛋和小白菜也愣住了，安德鲁指的人，正是雨女老大！ 
