 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     深渊对于联邦万族很多历史都是不屑去了解的，但仙女族是例外，当初臣服精灵文明的三大外族里，仙女族为首！！
     深渊曾经在物质宇宙威风过，那段历史记载得比较详细，对于仙女族也有所记录。
     这个种族是预言术的祖宗，更擅长操控记忆，配合能玩转时空的精灵，将宇宙万族的各种灾祸都封于无形！
     比如提前解决某一族的关键人物，甚至直接解决某一族，然后利用仙女操控记忆的方法，让大家完全忘记那个人或者那一族的存在！
     这种诡异的特殊能力，让拥有亿万优秀恶魔的深渊都无比忌惮，老一辈的族史里都有记录过仙女族的强大。
     而这个种族不光拥有那种能力诡异的预言师！
     毕竟再依赖能力的种族，都会发展属于自己一族的武力担当，哪怕是毫无肌体能力的蓝灵一族，也利用机甲师来弥补自己先天不足。
     仙女族自然也有属于自己武力担当的职业，这种职业内部人称之为：武仙！
     随着那刺耳的鸣音冲天而起，萨菲罗斯感觉整个领域都隐约有些混乱了，他凛然的看着对方手里那道锐忙，使劲想看清楚那是什么....
     之所以想看清，是因为他的直觉很清晰的能感觉到，那玩意很危险，非常危险！
     “还有什么遗言要说吗？”璐璐淡淡问道。
     此时的她，周身气息和之前完全不一样，如同一把无比锋利的剑，站在那里，感觉整个世界都被一分为二！
     萨菲罗斯微微吸了口气，有些不敢相信道：“我记得，记载里说，武仙是不一样的，你既会预言术，为什么又是武仙？”
     “这一世我是预言师......”璐璐幽幽道：“上一世我是武仙！”
     “上一世？”
     “看来你们的记载着实有限啊......”璐璐叹道：“也难怪，你们那一族，能有比较正经的记载也算不错了，毕竟是你们一直信奉的都是野兽般的生存法则......可你们从来没想过，实行这种法则之后，再厉害，也就是只是野兽而已.....”
     萨菲罗斯神色一冷，苍蓝色的火焰冲天而起，配合周边高质量风元素，迅速将火焰之势扩大，不消片刻，领域内漫天遍布了苍蓝之色。
     随即，数十道达摩克利斯之剑悬浮于空，每一把剑都与当初在星球外试探那一把相当，巨大的威势让其它领域的众人也都注意到了这边！
     --------------------------------
     看着天空巨大的苍炎之剑，兮夜忍不住吸了口气：“这还真是......”
     “堕天使这一代的传人确实了得......”校长眯着眼道：“其实和堕天使属性最配的就是风王传承，这是我们外界学者对堕天使一族特性研究后得出的言论.....其实也有人将这学术建议告知过那一族，不过恶魔一族，一向不屑与外族所谓的研究......”
     兮夜：“.......”
     “却没想到这一代的小辈有人听进去了话......”校长望着天空喃喃道：“火本就要借风才能燃得更旺，这么简单的道理他们却不愿意听，所以这么多年，外面很多大族才看不起深渊.....”
     -----------------------------
     “哇哦，幸好我们选的不是那一个......”拉娜娅开着玩笑耸肩道：“也幸好当初波顿派去的先锋是你而不是那家伙....否则薇恩可能屎都要被打出来......”
     对面听闻这话的萨博面无表情，甚至都没有用余光去试着看一看天空那惊人的异象。
     萨菲罗斯有什么本事他很清楚，没什么好看的，眼前这两人他才必须看清楚，一点不露的看清楚，别看现在两人都离得挺远，只要自己有一丁点注意力被分散，那看似一脸轻松的家伙恐怕就会把匕首插自己眼上！
     薇恩叹了口气：“你什么时候开始也玩这种无聊把戏了？你觉得这种方式对眼前这种家伙有用吗？”
     “总得试试嘛......毕竟到现在一点破绽没找到，我也很急呀.....”拉娜娅耸了耸肩，随即又看向旁边的维拉法：“话说，你学学你家军团长呀，看看人家是什么态度对敌，再看看你，第一时间就望上去了，没我们两个，你现在已经是死人了知道吗？”
     维拉法闻言脸色一红，顿时收回了目光，心中升起一丝复杂。
     说实话，当初安德鲁拿出他的头颅的时候，她有些不可置信，因为她非常清楚，自己那个同父异母的哥哥到底有多厉害，就像现在这样，拥有领域的情况下，连波顿领主在正面上都不一定能赢他....
     这么厉害的一个人，所以当场是怎么输的？
     ---------------------------
     “嘶......”安德鲁望着天空，一副吸了口气的模样：“真是厉害呀.....现在的后辈.....”
     “你这一副惊讶的口气装给谁看呀？”戴安娜忍不住皱眉：“真厉害也不会被你干掉了！”
     “那没办法.....”安德鲁耸了耸肩：“谁让他遇到了个更厉害的？”
     没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！
     戴安娜：“.......”
     所以这家伙是在夸自己吗？
     “你这是什么表情？”安德鲁望向戴安娜：“我说得有什么问题吗？像我这样的存在，毕竟是少数嘛.....”
     戴安娜嘴角抽搐了一下，最终道：“那听你这么一说，那一处领域应该是攻不下了吧？毕竟连少数存在的你，当初也得靠波顿的躯壳取巧才能打赢对方！”
     “嘿嘿.....”安德鲁闻言笑了笑。
     当初他能赢的确是靠取巧的，毕竟波顿作为萨菲罗斯的契约天神，的确是有天然优势的！
     “不过应该是能赢的.....”安德鲁突然道。
     “嗯？”戴安娜一愣：“你不是说像你这样的少数吗？”
     “很幸运呀.....”安德鲁笑道：“去打那一处的，就是少数之一呀！”
     戴安娜皱眉，刚想问什么，突然的，一道刺耳的鸣音传来，戴安娜整个人鸡皮疙瘩立起，抬头望去，顿时表情呆滞.....
     因为她看到，刚才还威势无比的苍炎巨剑，此时却已经被尽数斩断！
     无比整齐的，拦腰斩断！！
     “这.....这是什么？”戴安娜吞了口唾沫道。
     “剑灵！”安德鲁幽幽道：“仙女族历代最强武仙，玉剑仙殿殿主：劫的专属技艺，没想到我还有幸能看到第二回......” 
