 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     领主大人的身影一直没变，作为老玩家，大家都依稀记得那年刚进入星海时，这个假扮NPC的家伙一本正经的对着一众萌新的他们热情的吼道：“欢迎加入星海，成为本领主的子民，一定是你们一生中最正确的选择！”
     而现在对于大多泰坦玩家来说，兮夜的身形已经不算特别高大了，甚至有些瘦弱，可他站在前方，就如同当初面对那巨大虚空时一个人站在前方那样，让人心中满是安全感.....
     那时候大家都认为虚空入侵只是一段副本剧情，身为基地守护者的兮夜能赢是理所当然。
     可现在他们所有人都知道这不是一款游戏了，那现在的守护者还能赢嘛？
     看着那即将吞噬他们的庞大能量，狗哥和蒲云川等人呆滞在原地，紧紧的盯着兮夜，就如同当初那次，在那巨大的虚空之眼下，那般无助，所有希望都指望向了那个唯一的NPC....
     可现在这NPC还能这么给力吗？还能像当初那样力挽狂澜吗？
     作为十级不到的低阶生命体，他们判断不出眼前的能量强大还是曾经的虚空强大，反正都是碾压他们的存在。
     现在只能指望这让他们入坑的家伙，当初那句：你们的选择是一生中最为正确的选择这句话，是真的了....
     将所有视线都看向兮夜的不止蒲云川这些孤立无援的泰坦们，还有那些迅速后退的强者.....
     薇恩和拉娜娅在后撤的同时也紧紧的盯着敢主动挡最前面的兮夜！
     她们都清楚这位看似等级低微的小领主不一般，但具体怎么不一般法一直没法测量，这时候倒是一个好机会.....
     有同样想法的也包括安德鲁。
     他是最清楚兮夜身上有什么杀手锏的，但那个杀手锏是随时可以用还是只能用一次期间区别是很大的，而且除了那个杀手锏他还有没有其它底牌？
     这也是安德鲁最关注的一点，眼前的局面虽然突然，但的确如薇恩她们所想，是非常适合的....
     所以....他究竟会怎么解决呢？
     这么庞大的能量突然爆发，即便是自己要出手拦下，也要付出不小的代价，那两个星级后辈更是连自保都够呛，这个时候兮夜的出手的结果，几乎就要成为他之后真正地位的鉴定！
     所有人的目光带着各种不同的情感看向兮夜，有期盼、有审视，这一切兮夜都能感觉到，可面对子民的期盼，新来盟友的审视，他的腰板却挺得笔直，显然底气十足！
     远处，星空之上，制造这一切的巨龙也眼神灼灼的望向了兮夜。
     这是一个不稳定因子，可以说是所有人里变数系最大的一个，作为异魔，它对这一点感受得非常清楚！
     所以它不惜用整个领域的能量来试探对方！
     轰！！
     所有人的目光下，爆炸的力量顷刻间朝着兮夜吞噬而来，可面对这滔天的能量，兮夜身上却没有半点能量波动，让一伙人心中顿时疑惑起来。
     蒲云川一伙更是将心提到了嗓子眼.....
     他们希望的是一个能档风档雨的老大，不是一个送死的老大呀.....
     但这个担心在下一秒就凝固在了脸上。
     因为他们发现那惊天的爆炸能量，在快扑倒兮夜脸上的时候，突然停滞了下来......
     是的，就那么停了下来，就像电影逼真的特技，快要扑倒脸上来的时候按下了暂停键！
     而这暂停键似乎只针对那股可怕的能量，虽然狗哥和蒲云川都被吓得瘫软，可依旧感觉自己是能动的，大口大口没出息的喘气就是证明.....
     瞬间停滞下来的爆炸让整个空间变得安静下来，也让蒲云川他们丢人的大口喘气变得极为明显。
     还在后退的薇恩他们瞬间停下了脚步，震惊的望着前方！
     包括也跑路的校长....
     这....是.....
     “逆转！”兮夜用着天神语发出灵言，一瞬间，那庞大的能量就如同电影回放一样，肉眼可见的往回缩去，聚变的能量迅速坍缩退化，如重塑一般回到了之前的状态，仅仅几秒功夫，一个偌大的血魔领域再次出现在了原地！
     而之前被爆炸破坏的空间也迅速恢复，仿若一切发生都是假象一般，看得后方一众人目瞪口呆！
     “我擦.....”蒲云川忍不住一拍肚子：“我就说咱老大靠谱吧！”
     狗哥白了一眼这马后炮，他一直就在这货身边，他发誓这家伙绝对没说过！
     不过......还真是和以前一样，那么可靠呢......
     时空法则！！
     与只知道领主大人牛逼的蒲云川们不一样，薇恩一伙人更清楚这股力量代表什么！
     眼前这一幕，除了时空法则，不可能有第二种力量能做到这一步！
     可怎么可能？
     天神能拥有法则是很正常的，但这是在别人的空间里呀，别人的空间里使用时空法则这代表什么？
     没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！
     这代表这个天神对这个空间的主人的碾压状态的！
     用自己势力的体量，硬生生碾压，用自己势力里的时空法则便能强行扭转这里的时空！
     可这.....可能吗？
     这个翡翠梦境体量可不算小，作为一个炼金空间，在整个联邦都算是庞大的，恐怕是十大领主级别。
     能碾压这里法则的，除非是那十位大佬亲临！！
     “他.......难不成......”薇恩心头升起一股不可思议之感。
     “不可能.....”一旁的拉娜娅瞬间洞悉了薇恩的想法，摇头道：“又不是那些话本子，你想得那种级别会微服私访？真来了，我们早就没资格参与了.....”
     “也是.....”薇恩紧紧的盯着兮夜：“可这......”
     “原来如此......”安德鲁则是死死的盯着对方：“看来那些小辈说得没错，那新来的异魔寄生者就是眼前这家伙！！”
     薇恩闻言眼皮一跳，新来的异魔？寄生者！！
     “你应该早就知道了吧？”安德鲁望向表情呆滞的校长：“怎么一副那种样子？”
     “我只是一个外雇员工.....没您想象知道得那么多.....”校长收起了脸上的呆滞，勉强笑着：“我倒是知道那个异魔的存在，只是不知道它这么厉害，居然能从那一个手中，抢到这么厉害的法则！” 
