 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     之后兮夜一伙人在市场逛了整整一天，琳琅满目的商品看得兮夜是这个也想买，那个也想买，可每每一看价格就能给他你是个屌丝、你买不起.....的一种最为现实警醒感，让他不至于沉沦进去。
     念念不舍之下，兮夜最终还是带着众人走向了私人领主市场。
     作为联邦最大的三大市场之一，除了高级展品，自然还有一些物美价廉的东西，都来自于各地的一些私人领主。
     虽然没有经过联邦官方认证，但如果你眼光够好，往往也能淘到很精良的产品，而且价格非常的实惠。
     官方认定需要很大一比手续费，科技产品想要在宇宙联邦上市，要求是非常高的。大多都是一些大领主才有这个实力，相对来说一些小领主自家产的产品因为没有商标，除了在自己星域流通，也就只有在这种自由市场买卖了，所以价格上会实惠很多。
     不过普罗希娜作为有数的大市场，摊位是非常昂贵，这也是这个星球重要收入来源之一，能在这里摆得起摊位的，都是一些实力不弱的领主，相对来说比一些二三级自由市场还是要贵很多的，但相对的买到垃圾的可能性也会小很多。
     在熊猫人向导的带领下，兮夜们很快来到一家看起来很朴实的店面。
     浓浓朴实风和之前卖机甲市场那里的金碧辉煌完全是两个模样，不过店员却让兮夜有些诧异......
     “怎么又是你？”
     几个玩家也是一愣，因为这个出来迎客的店员不就是刚才机甲店的那个熊猫吗？
     想到口袋里卢姥爷那还没凉透了的尸体兮夜脸色微沉，他才不会在杀死自己子民的店里买东西，哪怕是赔了钱的。
     “哦尊敬的领主大人您别误会！”熊猫向导连忙解释道：“刚才那个是大胖，这是二胖，不是同一个熊猫人，您看它只有三百七十二公斤，比它哥哥大胖足足少了四十公斤的肉，而且毛发也没它哥哥保养得好，毕竟他哥哥是在大领主手下打工的。”
     兮夜：“是.....是吗？你这么一说，的确感觉有些不同呢.....”
     “客人想买点什么？”二胖嚼着一根翠竹憨笑的问道：“哇哦.......我闻到了一股精灵干的味道，客人是来买佐料的吗？我们这里有上好的腌制佐料，客人是喜欢吃蒜香的还是果油精炼的？我们这里的成品蒜都是高等精灵产物，没有经过任何基因嫁.....！”
     “我是来做大买卖的！”兮夜瞪了熊猫人一眼打断道。
     “哦，这样啊.....”熊猫人店长闻言眼睛眯成了一条缝，笑得更加憨厚了：“您一进来我就看出您是一位很有身份的天神领主，您是要买大型的星际武器呢，还是要买连锁的星际传输站？如果对恐怖生物武器有兴趣的话我们也可以提供，最高出售十六阶龙级恐怖星兽，血统纯正、战斗力彪悍，这里有详细模型数据，如果要看本体的话只能到我们主星去看，我们可以提供免费传送服务....”
     “额.....也不是那么大的买卖.....”兮夜气势顿时弱了很多。
     “哦....这样啊.....”熊猫人依旧热情道：“那看官想买点什么？您只管放心说，我们店是酒仙领主旗下的直售店，分店已经开了十几家了，在这里口碑很好的，只要不是非常特殊的物品我们一般都能提供。”
     “酒仙领主？”兮夜一愣，有些愕然道：“就是那个，唯一以熊猫人成为天神领主的酒仙前辈？”
     “看来您也听说他老人家呢！”店长和向导都露出了自豪的表情。
     岂止听说过，简直就是一大传奇好不好，天神组学院每年都拿这事儿来打广告，看，我们学院高品质的教育是值得那么多学费的，连懒惰的熊猫人都能培养成精英，还有什么是我们做不到的呢？
     不过这位前辈发展得太快了点吧？兮夜记得这位熊猫人学长好像成为领主不过九万年吧？居然都发展得能在一线自由市场摆摊的地步了，还真是我辈楷模呀！
     “客官您看......”二胖搓着手笑道。
     “你们这里有模具机床吗？”兮夜带着一丝期待的问道。
     “机床？”二胖一愣，随即露出了为难的神色：“客官，您也知道，那玩意.....很少有人对外出售的....”
     【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！
     “我知道、我知道！”兮夜点头：“但酒仙学长发展得那么快，淘汰的机床肯定很多吧？反正也没用，不如卖给我，作为回报我可以优先提供成品的D级能源矿给学长。”
     “能源矿？你星球有能源矿？存储量怎么样？”二胖眼睛一亮问道。
     “存储量很足，预计能开发四百年，等我那里规模成型后，每年起码能提供百万顿精炼过的源石！”
     “这样啊......”二胖犹豫了一下，随即抬头憨笑道：“这事太大我做不了主，得给老板汇报一下，您先坐.....”随即对那向导道：“陈皮，麻烦帮忙招待下客人，给他们倒杯茶！”说着屁颠屁颠朝店内跑去。
     兮夜老爹淡定的找了个位置坐了下来，一众玩家和妮蔻则是兴致勃勃的围观店里的展品。
     向导赶紧给兮夜和他老爹奉上了泡好的绿茶，茶叶是上好的雪峰，品质一看就是正宗雪地精灵出品，一两起码也得卖上千天神币，就是兮夜老爹原来当族长的时候都难得喝一次。
     老爹优哉游哉的满意品茶，兮夜则是有些心不在焉，心里很在意这次生意是否能成。
     这次采购主要是为了解决基地里四个最迫在眉睫的问题，分别是能源问题、住宿问题、基本材料消耗以及农作物大面积展开的问题。
     有了火蚁矿，在能源上面不得不说让兮夜省了很大一部分精力，D级的能源矿石配合精炼技术所提炼的能源动力是巨大的，至少对于一颗刚刚开始发展的八级星球来讲绝对绰绰有余！
     在这方面只需要买足够的提炼仪器和压缩矿工厂就能很快的收集到大量能源。
     住宿问题其实也不大，D星球的人有着良好的吃苦耐劳品质，住宿不用买太高档的，心想普通的黑铁矮人压缩公寓应该就能凑合了。
     农作物也是一样，由于自己种植的都是些很能适应环境且产量较大的作物，种子都是比较便宜的，只要加大量就行了，相信不久自己就不用再吃那罐头和营养液了。
     唯独这基本用品相对来说是最麻烦的！
     基地现在发展很快，根据智能预计，后面很快就会发展到十万规模，挖能源矿必须要用精细的矿镐，而后矿车、分矿点以及后面一些基础工具都会大量稀缺。
     买成品的话消耗太大，长期进口容易暴露位置，自己总不能每次都用学校的免费传送通道吧？脸还要不要啊？
     兮夜最好的打算就是雇几个经验丰富的铁匠、机械师，在进购一批模具机床回去，优秀的铁匠和机械师不难雇佣，相反机床这东西比较难搞，大多数私人领主都喜欢卖成品，很少会卖机床的，就算要卖也是卖一些淘汰品，想要淘到质量不错的机床得废点功夫，就算买到了，售后问题以及机床增量的问题也很难解决！
     最好的办法就是和一个高级领主合作，拿到他们淘汰的技术，这既能节约成本又能大大提高基地成长效率，让他们少走很多弯路。
     这个道理其实谁都懂，但很少有新领主能得到这样的合作条件的，所谓同行是冤家，不刻意打压你就已经是念在校友的面子上了，大家都是竞争者，宇宙再大也没人愿意看到抢食儿的变得越来越多，哪怕对方是个憨厚的熊猫人也是如此。
     但愿自己那D级矿能打动对方吧.....
     兮夜心中忐忑道。
     过了良久，里面的二胖满脸大汗的跑了出来，气喘吁吁道：“尊敬的客人，我们领主想要见您！”
     兮夜闻言眼睛一亮，这事儿看来有戏！！ 
