 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     谈合作的地方是在普罗希娜之星特设的VIP接待室，兮夜孤身而来，有些好奇的打量着周围。
     这VIP室并没有想象中那么奢华，水准很一般，但他知道，在这种寸土万金的地方，能称得上VIP的，想来租金都应该很昂贵，至少也证明了人家洽谈的诚意。
     “请问，酒仙领主订的商务会谈房间是哪一间？”兮夜礼貌的问着导航台的服务员道。
     服务员摆了摆手道：“那边，左转到底，最便宜的房间！”
     兮夜微微皱眉，暗道：这皮尔特的人态度都这么恶劣吗？
     然后他跟着对方的提示来到目的地，抬头一看便发现是自己误会了，那服务员的话并没有恶意，只是实话实说而已。
     因为大门上很清晰的写着六个大字：最便宜的房间！
     兮夜突然感觉脑壳好痛，这皮尔特的作风还真是一如既往的耿直，你写一个最低调的房间也好啊！
     走进房间，兮夜终于见到了这位传说中的前辈，都说熊猫人接纳基因能力是最差的，今天他算是见识到了，之前他在学校里见到的种族千奇百怪，可最终都能被天神族基因同化，变得如自己一般俊美.....额，好吧，比自己差一点点的俊美。
     但这一点，在熊猫人身上似乎没能起到应有的效果，除了那一双天神族特有的至尊紫星空瞳，这位前辈在其它方面和一般熊猫人真没啥区别....
     额....也不是说完全没有，按照熊猫人用体重分别个体的方法来看，这位前辈比之前的二胖要大一个吨位，坐在椅子上感觉屁股要漏一半的肉出来。
     本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！
     “该死，连一个大点的沙发都没有！”熊猫领主此时似乎也在为这点烦恼。
     兮夜愣了一下好奇问道：“不能叫他们换个大点的椅子吗？”宇宙联邦不乏体型巨大的种族，这点服务VIP接待室应该具备得有的吧？
     领主酒仙摇了摇头：“有是有，但要加钱。”
     这是一个吝啬的领主，兮夜立刻有了第一判断。
     “算了，就这样吧。”酒仙颇为无奈的叹了口气，随后望着带头盔的兮夜愕然道：“哟，后辈，你这造型对于洽谈来说是不是太严肃了点？”
     兮夜闻言沉默了一下，低声道：“十分抱歉，因为一些私人原因，不方便在任何有人流或监控的地方露脸。”
     “是进化的时候脸上出现了瑕疵吗？”酒仙微微一愣：“不科学呀，天神血统很少出现这种问题的，如果你需要我可以给你介绍一个非常厉害的木灵医生，她的整容手术绝对是宇宙级别的，没有任何违和感，你看，我这身就是她整的.....是不是除了眼睛你都看不出我是天神族？”
     难怪......
     兮夜摇头道：“谢谢前辈好意，但我这张脸已经完美得整无可整。”
     酒仙：“........”
     “还是说正事吧前辈.....”兮夜找了个位置坐下后开门见山道：“前辈既然约我来了，想来应该是考虑过我的方案了吧？”
     “嗯，我看过二胖送来的样品，品质不错，在D级矿里也算中上的了，你确定你那里出产的都有这种品质？”
     “我是经过测试的。”兮夜连忙道：“数据仪的资料是不会说谎的，我能凭数据贷到百亿的贷款便是证明，如果您需要我可以调金融机构的认证书给您看。”
     “金融机构？”酒仙一愣：“你不是在银行贷的款？”
     “额......”自己好像暴露了什么？兮夜灿灿道：“其实在银行也能贷到这么多的，只不过来的时候被老师坑了一波，在私人机构贷了款项......”
     “嘉洛德？”酒仙肥大的脸露出了古怪之色。
     “额？”兮夜一愣，随即结巴道：“前辈您怎么知道？”
     酒仙顿时捂脸：“那家机构是不是叫钻恳莎币金融会所？”
     “师兄难道你......”
     “哎.....”酒仙顿时露出了一副往事不堪回首的表情：“兄弟，珍重啊.....”
     望着对方一副你已经死了的表情，兮夜不解道：“师兄为何露出如此表情？不....不就三分五的利吗？虽然被坑了一波，不至于翻不了身吧？师兄如今不也发展的挺好？”
     “我那是有特殊机遇！”酒仙白了他一眼道：“你以为你被坑的就只是这三分五的利？”
     “还有什么？”兮夜顿时闪过一丝不安。
     酒仙严肃道：“这种私人机构在客户资料保密上是非常没节操的，只要钱够，随时都能透露，一旦你的星球数据落入一些心怀不轨的人手里，可是很危险的！”
     “有什么危险？”兮夜不解道：“我又没透露坐标。”
     酒仙：“可以用大数据分析呀，一些高级的领主手下一旦拥有龙级的奥术师或者分析师，凭这个数据，最多百年，就能找到你的位置！”
     “龙级？”兮夜好笑道：“那种级别的领主不会专门针对我这么一个新手吧？”
     “一般情况是不太可能......”酒仙突然幽幽道：“但你不太一样，我刚才看了资料，你姓艾尔迪亚？是那个盛产雷霆战士的艾尔迪亚家族吗？”
     “师兄听说过我们家族？”
     “嗯.....你们家族出的雷霆战士无论是质量还是工作口碑在业界都很不错，不过最近嘛.....”
     “最近怎么样？”兮夜心中一沉，他已经万年没有回家，自然不知道家族现在的具体情况。
     “你们这一代小辈为首的是一个叫雷恩的家伙对吧？那人投靠了一个很有野心的领主，现在你家的雷霆战士几乎被那领主垄断了，小辈从军基本都在往那里投，搞得我想招都招不到。”
     兮夜静静倾听，脸色微微阴沉，在联邦，大家族历代实行狡兔三窟、多面撒网的政策，极少有家族会完全和一个领主绑在一起，因为那样风险极大。
     爷爷虽贵为一个大领主的星际元帅，但也依旧坚持着这个策略，并不鼓励家族后辈都投军到他所在的领主麾下，比如雷恩当初投靠的就是另外一个领主。
     但为什么现在老爷子会容忍雷恩这样乱来？
     “那个叫雷恩的家伙我见过几面.....”酒仙悠悠的拿起一杯绿茶道：“依我看，他并不像是一个能容忍家族里冒出个天神的人！”
     兮夜心中咯噔一下，嘴上却道“师兄多虑了，艾尔迪亚家族能传承这么久，铁律便是不得手足相残，老爷子虽然提炼了基因，但他是半只脚踏入龙级的生命体，起码还有数万年的寿命，我不认为雷恩敢在老爷子眼皮底下做什么......”
     “数万年？”酒仙呵呵一笑：“对一些低级生命体来说很遥远，但对我们这种人物来说不过弹指一瞬，你现在依仗你家老头庇护，那他走了之后呢？”
     “老爷子走之后？”兮夜一双紫瞳星光闪烁，幽幽道：“那时就是雷恩该担心我是不是会找他麻烦的时候了！”
     “哦？”酒仙一愣，他对那个叫雷恩的小子印象可是很深的，小小年纪就已经跨入十二级的门槛，将来进化龙级几乎板上钉钉，甚至还有可能朝着星级的方向奔一奔，到时候起码也是那大领主手下的星际元帅，根本不可能是一般小领主得罪得起的。
     所谓创业艰难，天神领主寿数虽然悠长，可成长却是很慢的，别说几万年，就是几百万年，如果没有足够的子民信仰，最多也就在十级生命徘徊。
     但听这家伙的口气，几万年后他似乎完全有能力超越雷恩，这小子凭的什么？
     如果不是无脑夸口的话，就证明这小子应该还有一些其它底牌。
     想到此酒仙瞳孔中闪过一丝有异于熊猫人的精明光芒，随即露出标准的憨笑道：“既然如此，我们便来谈谈合作的问题吧。” 
