 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “那个是......”
     看着那一坨大粽子，精灵一下想起了早上那奇怪的画风。
     一个娇小可爱长着一张包子脸的精灵，举着两把大砍刀，追着自己的魔宠到处跑的家伙.....
     他从没见过砍刀用得那么溜的花灵，两个维持秩序的实习警卫都被砍翻了.....
     那可是神卫学院来实习的应届毕业生，专业学砍人的......
     “还有这种事？”青鸟也是一愣，它用不习惯精灵药剂，在召唤室内待得比较久，倒是不知道外面还发生了这种事......
     “可是.....砍伤了警卫员.....还能继续考试的吗？”青鸟有些好奇道。
     对方虽然被五花大绑在那里，但没有被直接丢出去或者送警卫处，而是被绑在了魔兽展示厅，学校的态度就很明显了吧？
     显然就是允许那家伙继续参加考试的.....
     “有背景呗.....”精灵撇了撇嘴，压低声音道：“我可听说了，那家伙姓木兹尔，估计是那个大种马的私生女......”
     “哦.....那个大种马呀？”青鸟顿时恍然大悟的点了点头.....
     那家伙的名声，整个东星域都知道.....
     -------------------------------
     “坐那么角落的位置，那家伙倒挺低调呀，......”
     大厅里，那被人避开的真空地带，三个一直沉默无言的青年终于有人开了口，说话的一头耀眼的红色头发配备极为纯正的星空瞳，正是逐日家家族的：达蒙！
     “你确定她是因为低调？”旁边一头青色发丝，容貌俊美无比的少年微微抬眼：“人家来这里就是为了高调的，坐那里多半是因为对木兹家族那个私生女感兴趣吧？”
     最后一直没有发声的一个黑发精灵少年微微皱眉，他是月神家族的嫡系，凯尔名声虽然狼藉，可到底和他们家族是姻亲关系，两个家伙毫不顾忌的这般说起私生女这个词，还是让他有些不舒服。
     当然，有这么一个亲戚却是挺让人难堪的。
     “话说，神卫学院这些年在搞什么？是什么人都能入学了还是什么人都能混毕业了？应届实习生被一个花灵砍伤了，早上听说时我差点被呛死......”
     “谁知道呢......”语风家族的少年微微笑道：“也许是大意了呢......不过的确有些不像话.....”
     月神家的那黑发少年冷冰冰的脸上也是微微一抽，这事儿的确有些扯，不管是不是大意，这次神卫学院的脸是丢尽了，那两个应届生估计是不可能在泰达希尔待下去了.....
     想到此他看向了那边，那坨被五花大绑的粽子一扭一扭的，配着那赛住嘴被憋得满脸通红的包子脸，看起来要多蠢有多蠢......
     算了，看她干什么？
     帝诺斯微微抽嘴收回目光，扫向了不远处那最值得关注的家伙。
     贺兰娜娜，夜魔贺兰家这一届的家主的嫡孙女，传闻十岁便驯服夜幽蝶，是家族史里亿万纪元难得一见的顶级天才，他早就想会一会了.....
     另一边，那一直饶有兴趣看着小白菜的夜魔似乎察觉到了帝诺斯的目光，回身看了过来，帝诺斯也没有回避的意思，两人的目光就这样在半空中撞了一下。
     若有实质的精神力就这样在半空中突然碰撞，形成了涟漪般的波纹，帝诺斯瞳孔一缩，极为细微的闷哼一声，率先避开了视线！
     刚才对视的时候，对方幽深的瞳孔差点把自己整个目光吸了进去，给他感觉像触电一样！
     帝诺斯的动作自然引起了旁边两人的关注。
     “吃亏了？”达蒙很直接的问道。
     语风家族的少年则是似笑非笑的看着他。
     帝诺斯脸色难看，冰冷道：“你们可以自己去试试......”
     “那看来是吃亏了......”语风家的少年笑道。
     “八级！”帝诺斯冷冷道：“我吃亏不是很正常？”
     “八级？”达蒙和迦南微微一愣，随即眯起了眼睛。
     “资料说那家伙好像才七十岁不到吧？”达蒙摸着下巴：“真的假的呀，普通皇储也就这水平了吧？”
     “看来的确是来过来高调的！”迦南冷笑道。
     --------------------------------------
     另一边，收回目光的夜魔则是继续饶有兴趣的看向身旁的大粽子，说实话，比起那所谓三大家族的嫡系子弟，她对眼前这小家伙更感兴趣。
     小家伙砍人的时候她是在现场的，看得清楚，那两个守卫可不是大意，就是技不如人....
     一招之下两个身手极为不弱的精灵骑士便被切断了手筋，连武器都没能拿稳，如果不是负责带队的大骑士出手，这家伙恐怕现在还拿着砍刀追着自己的狗到处跑呢....
     话说这小家伙什么来头？一个花灵身手居然比神卫学院培养出来的骑士还好？
     “呜呜！”
     小白菜恶狠狠地盯着她，似乎随时一副要扑上来咬人的架势.....
     “白菜！”旁边晨夜赶紧一把拽住这不安分的大粽子：“不要捣乱了，再这样真的要被赶出去了......”
     小白菜：“呜呜......”
     小白菜一脸委屈的对着晨夜呜呜两声，晨夜无奈，看向了那夜魔：“同学，我朋友叫你不要一直打量她，说你那眼神像看猴子一样......”
     【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！
     “你能听懂她说话？”夜魔好奇的望着晨夜道。
     因为这小家伙明显被封了精神力，是不能传音的.....
     “大概能理解......”晨夜礼貌的笑道，语气很是和善.....
     眼前这夜魔从气度来看似乎很了不得，估计是一个大家子弟，这也是他拉着白菜不想让她得罪人家的原因。
     夜魔微微一笑：“没有，我就是觉得......你这朋友.....挺有趣的......”
     小白菜：“呜呜呜呜！！”
     “她又说了什么？”夜魔好奇道。
     晨夜：“........”
     这还用问？用表情也看得出来，明显就是在说有趣你麻痹呀......
     “有意思的家伙......”夜魔笑了笑，一双纯正的夜幽瞳微微眯起。
     从一开始她就感觉到了，这小花灵的等级和她是一样的，年轮也是差不多的，而精神质量.....
     夜魔再次打量了一下气呼呼的白菜，对方面对自己的夜幽瞳，两只眼睛瞪得鼓鼓的，虽然对方被封印了精神力无法和自己形成直接碰撞，可自己的精神力却无法让对方回避眼神。
     这只能说明......对方精神质量不在自己之下！
     母亲曾说过，星空学院历来卧虎藏龙，没想到刚一过来就让自己见识到了一个，看来这里不会像夜幽学院那么无聊了...... 
