 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     合作很快就订了下来，酒仙领主给自己提供一定技术支持和一些淘汰的设备，甚至转让优质的技术人员，而相对的，兮夜必须每年要向酒仙领主提供四十万顿的火蚁矿原石，以市场价七折的优惠卖给酒仙！
     大合作谈定之后，酒仙便早早的告辞了，毕竟作为一个能卖得起龙级凶兽的领主，一天要处理的事还是很多的，并没有太多时间浪费在兮夜身上。
     而来与兮夜谈进购物资价格的则是一个一口黄牙的黄金地精！
     地精这种生物在宇宙联邦的地位很是特殊，是少数从联邦未建立之前便一直存在，直至今日依旧活跃的远古种族！
     地精在常人眼中印象并不好，它肮脏、懒惰、性格卑鄙、长相丑陋，且几乎完全不能改造！
     在宇宙中，它是为数不多无法基因改造的种族，无论是通过手术还是通过配对都无法改造，就这么说，地精哪怕是和母龙交配，生下来的依旧是地精，这基因霸道性，简直强悍的一批！
     这也就导致你生为地精，就永远是地精，进化也只能朝着地精的方向进化，眼前的黄金地精便是地精的高级品种。
     在市面上，进化到这种级别的地精是很受欢迎的，黄金地精和黑地精有本质的区别，它们有惊人商业天赋和金融敏感性，如今联邦最顶尖的四大商学院有三座都是地精创办的，其中两所还规定只专收地精！
     各大势力里雇佣地精做金融、投资以及风险评估的大领主很多！
     但对于现在的兮夜来说，他最不想遇到的谈判对象就是地精，因为没人能在谈生意这方面从地精手里讨到便宜，这在联邦几乎就和领主只能是天神族一样的常识。
     “哦，尊敬的兮夜领主阁下，根据我们领主的要求，我们会给你提供一批优质的模具机床，其中包括精密矿镐、矿产车、探测车以及各种生活必需品的模具机床，您放心，我们提供的都是上三代的技术，无论生产效率还是质量都绝对不会让您失望的！”
     我信你个邪！
     兮夜头盔底下白眼暗翻，技术以百年为代，三代以内的技术差不多都是一个势力现有民间技术的中上级别了，毕竟像酒仙这样的大领主，手底下最少也是上万个生命星球，除了主政星和几个贸易大星以外，其它势力边缘离主政处跨几十万光年殖民星球，能用得到五代以内的技术就已经非常不错了。
     自己子民都享受不到的东西，怎么可能卖给外人？正常情况下你卖的东西是十代以内的，别人就已经深感安慰了，这地精果然奸滑，什么事都是张嘴就来，兮夜顿时警惕起来。
     “客套话就不要来了！”兮夜摆手道：“说说价格吧。”
     “真是位豪气的领主！”地精笑眯眯道：“如果宇宙都是您这样领主，我们这些跑腿的就不用那么费劲了。”说着它递出了一张价目表。
     兮夜接过稍微扫了一眼，差点没手抖得把价格单直接扔出去。
     “这么贵？”
     “领主大人说得贵是指哪里？”
     “指所有！”兮夜愤怒道：“一张矿镐模具机床要五十万天神币，你们怎么不去抢？”
     “领主大人言重了，精密矿镐的制作本就非常复杂，我们采用的是联邦最新的黑玛金技术，产出来的矿镐经久耐用，可比市面上那些云钢矿镐要高级得多，其它设备您可以说贵了，这个设备绝对值这个价钱！”
     “是吗？”兮夜冷冷的指着另外一条：“矿车组装模具也要十万天神币？”
     “这您就不知道了，我们潘达利亚星际如今最拿得出手的核心产品就是发动机，在二三线自由市场，咱们势力的发动机卖得可不比一般官方产品差，那是有口皆碑，诺尔萨斯领主您知道吧？他们的战舰公认联邦第一，如今也在和我们合作，那最新型号的毒牙系列机甲就是用的我们最新研发的潘达利亚18.0光驱涡轮增压发动机，拳头产品，卖得贵点也正常不是吗？”
     兮夜被唬得一愣一愣的，诺尔萨斯领主他是知道的，联邦十大领主里排名第五，拥有全联邦最强战舰队伍的大领主，能和他们合作但的确一件了不起的事，最新的毒牙系列他也看过，那种规模的机甲用的发动机自然不会差到哪里去，能提供这种技术，酒仙前辈的势力发展得确实比他想象的要厉害！
     本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！
     但那关矿车毛事啊？你难道说你们组装矿车的发动机技术用的也是那个什么潘达利亚型号？
     “那住宿呢？这一个要卖五万天神币是不是夸张了点？”
     “不夸张！”地精搓着手道：“这可是纯正青铜族的工艺，无论叠装性、坚固性还是内部装修工艺以及设计水平，绝对值这个价钱.....”
     “不不不.....”兮夜连连摆手：“我只是给普通子民买临时住宿，用不着这么高端的，给我一百天神币一个的黑铁组装屋就行。”
     “什么？黑铁组装屋？”地精一双铜黄色的眼珠子一副要鼓出来的样子：“您怎么能让子民住那玩意？哪怕是普通子民也不应该如此苛待呀，我一直以为能和咱们领主合作的都是些目光远大之辈，您难道不知道这样苛待子民对长远发展是大大不利的吗？”
     “额...这个....”兮夜被质问得有些发懵，呐呐道：“我的那些子民都是些吃苦耐劳之辈。”
     “听听这是什么话？”地精顿时对着身后几个手下道：“手下人能吃苦就是老板苛待他们的理由吗？”
     几个手下闻言连连摇头。
     地精满意点头转过身来继续道：“作为一个优秀的领主您要明白，人民的善良是有限度的，怨恨往往都是日积月累的，等到某一天轰然爆发的时候，您才会明白节省这么点钱，完全是得不偿失！”
     兮夜顿时肃然：好生义正言辞的地精！
     “可这也不能一下搞得这么奢侈吧，那以后怎么提升待遇呢？”兮夜弱弱反驳道。
     “嗯，能考虑到这个问题，看来您的确不是一般肤浅的领主呢！”地精搓着手笑道：“那这样吧，这批青铜工艺的住宿屋您就当奖励屯着，一旦有人表现优秀，就当做干部住宿奖励他，相对的，我们再推荐您一批树精住宿，制作精良，物美价廉.....”
     好嘛，自己多了句嘴，结果还又被多敲一笔，关键人家有理有据自己一时还不知道该怎么反驳。
     就这样被忽悠了一阵，兮夜晕头转向的便被签下了一笔三十多亿的单子，这还不算雇佣技术员工和原材料的钱！
     自己一开始还觉得自己贷款贷多了，现在看来，这壹佰亿够不够用都是个问题呀.....
     麻蛋，劳资以后发达了，也要雇个高级地精来谈生意！ 
