 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     设备和住宿解决了，剩下的就是原材料和人才引进了，原材料这一点兮夜和那奸诈的地精并没有太多的争执，毕竟这玩意在市面上都有标准价，既然是合作，那么肯定是要以低于市面价卖给兮夜的。
     而且还得保证质量，毕竟是长期合作，坑价格是本事，但如若卖的东西质量不行就是口碑问题了，这种错误高端的地精可不会犯。
     在仔细计算了一下后，兮夜购买了近十亿的各类原材料，包括那地精说的什么黑姆金！
     #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！
     最后剩下的便是人才引进了，除了酒仙他们专属的模具机电化人才，兮夜还打算到人才市场再雇佣一些。
     基地发展很快，相信不久矿工数量就会达到饱和，这个时候便需要锻炼出一些更高端的人才了，而想要锻炼高端人才，基础的导师必不可少！
     现在基地里主要就三个种族，兮夜暂时还没打算开始培养其它种族系列，所以先打算针对这三个种族招聘一些优秀的导师。
     绿巨人的进化路线比较单一，基本都是走战士路线，这一点和雷霆一族很像，战士细化的流派很多，但主要分三个大类，第一种是比较在意技巧，专精武器类型的武器大师，第二种是比较依赖本身力量的狂战士，自己要雇得主要是前连两类，至于第三种符文战士，这一般只能是有特殊血脉的力量才能走的流派，青铜一族和雷霆一族都属于此列，当然，还有专精这一方面的符文一族，绿泰坦并不在此列。
     所以战士系导师只要雇几个主流专精的就可以了。
     而相反的，开发者能走的进化路线就太多了，精神系的职业，开发者基本都可以走，但兮夜现在却支持不起那么庞大而复杂的职业体系，他一开始本来只打算引进一些纯科研类的导师对开发者进行科研教育。
     但现在民情好像有些不对劲，那些开发者似乎对纯科研的东西非常不感冒，老是想着出门挖矿，简直朽木不可雕也。
     之前通过卢姥爷和其它几个跟班表现来看，他们对机甲操控这一门职业似乎很感冒，对法师系的职业似乎也很充满向往，这样看的话，自己好像还是要请一些这方面的导师，以激发这些开发者的积极性。
     要不然等那该死的卢姥爷又去发个帖子，恐怕后来的新子民就更没几个会选择开发者了！
     现在开发者严重不足也是基地要面临的艰难问题！
     最后关于木精灵的进化会比较麻烦，精灵一族是宇宙大族，木精灵作为精灵分支，又是远古血脉，它们的进化需要找专业的精灵导师，具兮夜所知，这些傲慢的家伙一般要价都极高，而且对环境挑三拣四，自己那火星似乎不一定能招得到呀！
     考虑再三后，兮夜还是决定先到人才市场注册了再说！
     于是他回去之后，独自在房间里打开了虚拟网络，用自己专属领主号进入了联邦人才市场。
     “尊敬的领主大人，请问是来注册招聘的吗？”刚一进入人才网络，便有客服很热情的接待道。
     兮夜是从普罗希娜之星的IP进入网络的，能逛得起这个市场的，大多都是有钱的大佬，所以人才网第一时间便安排了客服对其进行一对一的服务。
     “嗯.....”兮夜冷酷点头：“基地刚刚发展，需要一批优秀的导师教导种族职业技能，你给我引荐一下吧。”
     “好的，我帮您填写一下资料。”客服说着拿出了一张制作精美的表格。
     “请问势力名称？”
     “艾尔迪亚星系！”兮夜想了下，最终还是决定以家族为名，毕竟自己的一切都是喝家族的血肉换来的。
     艾尔迪亚？客服一愣，心中暗想艾尔迪亚这个姓氏最出名的就也就那个雷霆战士系家族了吧？那家族什么时候出了一个领主了？
     “请问您打算交多少注册资金呢？”
     兮夜一愣，第一次在人才网注册老板的他有些愕然道：“还要注册资金啊？不是有中介费吗？”
     “那当然了。”客服礼貌的笑道：“我们是专业的人才网站，不仅要对你们这些领主负责，还要对网上找工作的人负责呀，缴纳注册资金是为了确认您的财政实力，才能推荐符合您实力的人才呀！”
     见兮夜犹豫，客服继续道：“而且注册资金只是以押金的形式存入我人才网，当您需要急用的时候，可以随时取用。”
     “那.....那就先交个五百万意思一下吧。”兮夜很不情愿道。
     五百万？
     客服笑容一僵，随后继续礼貌的笑道：“尊敬的领主阁下，五百万的保证金可是很难招到优秀人才的哦，一些正规家族出生的一看到您这么贫穷的注册金，肯定也不愿意相信跟着您混有前途吧？”
     兮夜：“......”
     “而且客官第一次回归便能来普罗希娜消费，肯定不是一般那种招黑地精屌丝领主吧？”
     兮夜：“自然不是！”
     “那就是了！”客服笑眯眯道：“客官一看就是很有前途的领主，第一次回来便如此括阔桌，想来际遇非凡，肯定也是想招揽一些背景正规的家族良家子不是吗？如果给您介绍一些背景莫名其妙的人您肯定也不放心用不是吗？”
     兮夜顿时一愣，虽然知道对方是想坑钱，但也一时没什么能反驳的地方。
     在天神学院的时候老师就曾教导过，雇佣员工，最好是挑选家族良家子，因为背景莫名的求职者很没保障性！
     这在联邦是个共识，几乎老练一点领主除了自己开发的子民外，基本都是优先招聘良家子的，比如兮夜所在的艾尔迪亚家族，在联邦就有极好的口碑，无数年来，从来没有出现过背叛、泄密等等令人不齿的例子！
     因为身为家族子弟，你一旦这样做，就是在给家族抹黑，不等领主找你麻烦，整个家族都会第一个跳出来清理门户，而雇佣你做这种间谍事的领主也会受到这个家族全面抵制，甚至会联合同盟家族不再为其输送人才，并召回其势力范围工作的所有子弟！
     曾经有领主就这么干过，而后一下子出走了大半精英，导致他自己的势力瞬间下跌几个档次，反而被他敌对势力给吞并了！
     所以在联邦，家族生存虽然要依靠领主提供岗位，但家族为其打工的时候，还是有一定制约性的。
     所以很多大领主会费很多财力物力去培养本地势力的基因家族，慢慢摆脱其它家族的制约，当然这都是后话了，对于刚步入这一行的新领主，对外招聘时，反而会放心家族子弟，底蕴越深厚的家族子弟，越受欢迎。
     “那你说教多少为好？”兮夜问道。
     客服闻言笑眯眯道：“您是新领主，肯定也需要大量资金建设基地，不能顾此失彼，依我看交十亿怎么样？这样又能体现您势力的财力，又不至于导致您资金紧张？”
     兮夜闻言倒吸一口凉气，这话说得好像挺贴心的，这数字怎么就感觉那么不对劲呢？
     “一亿！这是我的底线了！！”兮夜语气坚决道：“如果这样还不能给我找到背景良好的良家子，那我就只能去其它人才网站了！” 
