 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！
     兮夜这次回来的时间算是比较巧妙的，刚好是联邦统考的日子，也正好就是各大学院的毕业季，想到此兮夜便暗暗得意，果然自己是天选之子，得到那么好的资源不说，连回来的时机也这么巧妙。
     兮夜美滋滋的在服务员推荐下传送到一个虚拟网络会场，这里正展开着一场大型的招聘活动，领头的都是些活了几个纪元的老牌领主，吸引的流量相当巨大，有不少名校毕业高材生都会慕名而来。
     本来兮夜是打算招老手的，毕业生虽然便宜但经验不足，自己主要请的是教官，自然需要有一定教学经验，能给自己那些宝贝子民打造良好基础的优良教官，显然毕业生并不能满足兮夜的要求。
     但无法，高端的木精灵市场上很抢手，比绿泰坦还难招，由于木精灵基因的低容纳力加上昂贵学费，成型的木精灵即便是毕业生价格也不低，大部分领主招到后都不会放它跳槽，兮夜看了看猎头给的价目表，一个七八级的木精灵都要上千万天神币的年薪，而且还要先给一比不菲的转会费！
     开什么玩笑？一千万天神币，劳资可以雇一万个黑地精！
     没办法，基地里上千木精灵呢，不能没有精灵导师，自己只好来招聘会，看看有没有好忽悠的学生了，顺带也在招点助理之类的。
     此时还没开市，于是众多领主都开始闲聊起来，兮夜看了一眼，场地被很明显的分成了两个区域，那些大领主的区域展位都显得很豪华，自己这边则穷酸得多，而且大领主基本都不会亲自到场，都是直接派手下人来负责招聘。
     而兮夜这边几乎就是清一色的穷领主区，一个个趁着没来人，便开始攀谈闲聊。
     “哟，哥们，新来的？”就在兮夜布置摊位的时候，自己隔壁的领主主动搭讪道。
     兮夜闻言头盔下的脸色一紧：“你怎么知道？”
     难道自己头盔上写了我是新手四个大字？
     这可得好好请教请教，不然让来应聘的人看出自己是个新手，那招聘力度又要低一些了。
     “看你这郑重的样子就知道了，摆个摊位那么墨迹，而且你看看你那招聘价格，一个助教都给三千月薪，你这明显就是不知道行情嘛.....”
     “给多了吗？”兮夜一愣：“这个招聘会邀请的不都是名校的吗？”
     “名校怎么了？”那人白眼一翻：“再名校不还是一个毕业生？刚毕业你就开那么高以后加工资你养得起码？起薪压得越低越好，这是常识，你人力课哪个老师教的？”
     兮夜闻言有些不好意思的低了低头：“学长教训得是。”
     那人看到兮夜谦虚，顿时满意的点了点头，继续道：“别说师兄不照顾你，马上就要开市了，给你临时磨一下枪，这刚毕业的学生呀，最好忽悠了，跟他谈谈理想，就能把工资压到洗碗工的水平，再和他展望一下未来，什么福利呀奖金呀，也就不好意思问了，至于工作时间？一句弹性工作制就能解释一切，只要饼画得够大，什么物美价廉的学生招不到？”
     “有道理！”兮夜深以为然的点了点头。
     那人得意一笑，正待再说，突然一声电铃响起，随即传来客服的提示音：“会场三分钟之后开始对外开放，请各位领主做好准备。”
     “好了，下回再聊！”那人见要开市了连忙回到自己摊位，一本正经坐在招聘位置上，表情严肃而端正，加上天神族本就极具气场的威势，一点也让人看不出这是个准备给毕业生画饼的渣老板。
     看到对方回去之后，兮夜连忙开始修改招聘价格。
     武器专精战士辅导员：要求星际一等战士专精学院，综合系学院要求是常青藤联盟学院，优先招募斧系专精、枪系专精、阔刀系专精的毕业生，最低战气必须修炼到五级，有知名导师推荐信优先录取，实习月薪：4000，实习期三年，转正后购买星际七级五险和住房基金。
     狂化系专精战士辅导员：要求星际一等院校战士专精学院毕业，如若是地狱咆哮一族、黑武一族、瓦斯塔亚熊人系、狼人系可放宽至二等学院，狂化血怒必须修到四星，有知名导师推荐信优先录取，实习月薪：4000，实习期三年，转正后购买星际七级五险和住房基金。
     联邦机电系、机械系、化学系、生物系、农学系、应用化学及医学系工科辅导员各招五名，要求一等师范学院毕业，有一级教师资格证书、本专业等级四级证明书，免费师范优先，有知名导师推荐信优先，实习月薪3000，实习期五年，转正后购买八级五险和住房基金。PS（如果是海克斯科技系统和符文一族科技系统的工资翻倍，并在转正后提供六级五险和住房基金！）
     机甲操控师辅导员、奥术辅导员毕业于一等转院优先录取，实习月薪5000，实习期一年，转正后购买六级五险和住房基金！PS（拥有机甲操控师认证的月薪两万起，奥术师学员有了奥术师认证的月薪一万五起。）
     木精灵引导师：熟练掌握精灵进化秘术，并能正确引导三种以上进化体的，月薪一万起，拥有木精灵任意远古专精的价格面议！
     看着自己先前拟定的招聘条件，兮夜思索着该减多少为好.....
     原本吧，自己八级星球的条件比较艰苦，想要招到名校生，兮夜是准备给高薪的，经那位学长一提醒，自己感觉的确给得太过了，起薪给这么高，以后加工资不更心疼？
     而且毕业生哪来的资格挑三拣四的？
     想想全部缩一半吧？不对.....自己还提供青铜工艺的精装宿舍，嗯....要不在扣两百？
     会不会太狠了点？
     要不先参考参考隔壁的？
     想着他悄悄的走出摊位到隔壁瞄了一眼，只见上面写道：招聘战士辅导员，要求一等战士专精名校毕业，懂三种武器专精优先，战气低于五级的请绕开，本职位不招：半人马族、大地牛头族、九头蛇族。优先黑金一族、旭日一族、星光一族，弓系专精优先暗夜精灵一族.....
     还搞种族歧视？老前辈就是底气足呀.....
     兮夜继续往下看，终于在长长的要求下面看到了字体渺小的酬劳描述，酬劳内容和它本身字体大小一样渺小：实习月薪七百！
     我去！
     还真就是洗碗工的工资呀，要不要这么黑呀？这也招得到人的吗？
     看来本领主还是太善良了呀......
     兮夜正犹豫要不要模仿时，随着一声优雅的铃音响起，随即便听到人工客服提示：请应聘者听从现场工作人员指示按排队顺序入场，切勿插队、拥挤，一旦发现恶意插队者，本会场将立刻将你驱逐，并且此次恶劣行为会并入您的履历之中，所以请诸位求职者遵守会场秩序......
     兮夜脸色一正，深吸一口气后将来不及更改的招录名单又重新挂上，第一次以老板的身份招聘小弟，心中也颇为激动，随即也学起隔壁那家伙，坐直了身体，散发着天神族特有的威严气势.....
     给得多就给得多吧，这样遇到好苗子自己这边竞争力也大些....
     兮夜如此想到。
     但在过不了多久之后，他就会发现，自己还是太天真了...... 
