 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “妖锋队长......您说什么？”
     达顿心头惊涛骇浪，但作为一个阅历丰富的老学员，还是基本稳住了神情，不仅脸上不动声色，精神波动表现得也很平和。
     “我们之前怀疑米迦有问题，所以当时没打算等他，达顿队长您是清除痕迹的好手，您认为，米迦能通过痕迹追踪过来吗？”
     达顿沉默，作为一个天赋不是那么好的风行者，他力求在游侠的基础上做到最好，论追踪和掩盖痕迹这种基本课，他自问是不会输给任何优秀的风行者，哪怕在以前风行队伍里人才济济的时候，他在这方面也没落后过。
     风行者游侠独步天下，不是说说而已，他并不认为自己掩盖的痕迹不可追踪，但至少不会那么快.....
     毕竟他们才离开刚才那地点半个星时不到，对方就追过来了.....
     “你是说.....有人通知了他位置？”达顿立刻明白了妖锋的意思。
     “是......”
     “那妖锋队长知道是谁吗？”达顿心头沉重道。
     这个时候，队伍里出现了一个类似外势力内奸这种东西，实在有些压力过大。
     “暂时不确定.....”妖锋低声道：“米斯的嫌疑最大，毕竟队伍里除了米迦外，便只有她是从死界里出来的亡灵，其他人也不是没有嫌疑......”
     “米斯？”达顿闻言心头更是凉到极点，米斯不就是刚才给佳怡看伤势那个吗？该死，佳怡现在就靠她用一些肾上素钓命的，她要是刚才袭击者那边的奸细......
     “队长，这孩子伤是怎么回事？”回归队伍的米迦很快注意到了狗蛋，好奇问道。
     “受到袭击了......”妖锋叹气道：“很麻烦的伤势，米斯做不了处理，我们必须要找到其它学院的援助.....”
     “米斯做不了处理？”米迦靠近看了看，顿时脸色一变：“霜晶！！”
     所有人暗中都观察了一下米迦，那惊讶的表情，一点都不像是装出来的.....
     事实上米迦的确不是装出来的，是真的很惊讶！
     但惊讶的不是霜晶，毕竟这类武器他们队伍里人手都配了一把的，并不是什么稀罕玩意，他惊讶的是受伤的人.....
     对方身上多处伤口都是见骨了的，按道理来说，龙级以下的生命体，哪怕被霜晶割破了一点表皮，都大概率会完全被感染最后亡灵化。
     但这家伙，浑身这么多伤口，居然还能挺着？
     这种存在居然能被放出来？不应该拉回去研究一下吗？是谁动得手？
     东城区的话，应该是第九王组的吧？等等！！
     米迦突然反应过来，之前情报里，第九王队的队长陨落在东城区，他一直都认为是王小佳的手笔，有没有可能并不是？而是另外一个人？
     想到此他紧紧的看着李狗蛋，这旺盛的生命力，不是没可能呀.....
     “队长......小佳呢？”米迦连忙问道。
     “你怎么突然关心起她来了？”妖锋好笑的望着他：“你不是和她一向不对付的吗？”
     “是不太爽那家伙....”米迦撇嘴道：“不过现在这局势落单可不是好事。”
     “你怎么就觉得他落单了呢？”妖锋眯着眼道：“没发现队伍里还少了个人？”
     米迦一愣，顿时反应笑道：“哦对呀，妖星前辈也不在，他和小佳一起的吗？”
     “看来你还是比较关心王小佳.....”妖锋没有回答他的，反而笑道：“第一时间关心小佳在不在，居然完全忘记了妖星，他可是对你很看好的....你这样让他知道了可得心凉一阵子.....”
     “哈哈哈......”米迦顿时饶了绕头尴尬道：“心凉不至于吧......”
     妖锋笑了笑没说话，暗地里观察着其他人的神情。
     如果队伍有和米迦里应外合的人的话，那自己刚才怀疑米迦的信息应该已经传递了，可为什么米迦表现得却不像那么谨慎，反而一副更漏马脚的样子.....
     到底.....会是谁呢？
     “这小丫头伤势比较麻烦，我们必须找到星空学院，请求援助，米迦，妖星不在，你身手最好，前面帮忙探路吧，达顿负责后面清扫痕迹。”
     “是！”
     ------------------------------------------
     “还没到吗？”
     另一边，一路从南城区往中心赶的星空学院一伙，此时脸色都不是很好！
     和夜幽学院汇合后，而且为了赶路，一路上一群人不仅妖保持一定速度，还要时刻保持警惕，精神高度集中，在这高能量浓度的空间里，一群人此时状态皆都有些疲软！
     体力还好说，都带得有恢复药水，但精神压力在这么长的路途中就显得越发压抑了。
     “快了.....”阿尔斯看着前方，吸了口气道：“根据地图指示，我们已经快到中心位置了，但中心位置面积巨大，想要找到其他学院的盟友，还得多坚持一段时间.....”
     众人闻言虽然都知道是这个道理，但心头都难免的升起一股烦闷....
     从汇合开始，他们就没有再遭遇一次袭击，但危险一直没有退去。
     天空那股夜幕，从来每小时过，仿若一朵会跟随人走的乌云，一直笼罩在他们头顶，一万公里走过来，一直都是那股压抑的暮色。
     长时间的压力，自然造就了心头负面情绪的增长....
     “紫月队长.....”星空学院这边的人忍不住问道：“那个梦魇，一直跟着我们，难道就没什么摆脱的方法吗？”
     紫月闻言眼皮都不抬，淡淡道：“资料里，梦魇这种东西一旦选定猎物，从来是不死不休.....”
     “难道我们就这样一直耗着？”
     “你可以选择躺平.....”
     “你！！”
     “好了！”阿尔斯喝断队友即将发出的口角，沉声道：“冷静点！”
     说着他看了看周围，心头顿时一沉，因为所有人眼中都多多少少带了些戾气，再这样下去......
     可惜，队伍里没有纯粹的花灵祭司，要不然如果能有一场宁静的话，局面应该会好很多.....
     以现在这种状态，怕是撑不了多久了.....
     正这般想间，一旁的紫月突然瞳孔一缩，猛地后退一步，一股强大的精神力从身上散发出来。
     “怎么了？”所有人见状都悚然一惊，纷纷戒备起来。
     “有人来了......”紫月看着前方，幽幽道。
     有人来了？
     阿尔斯一愣，赶紧看了过去，可是这诡异的夜幕极大限制了精神力的探测范围，他开足精神力却也只能看到数百米的距离，什么也没看到。
     “东南位置，一千四米距离，有一群人......”紫月报着坐标。
     星空学院的人皆是心中一凛，这个紫月，居然能看那么远？是因为精神力太强还是有梦魇天赋？
     “是敌人吗？”阿尔斯也紧张道。
     “不......”紫月脸上闪过一丝兴奋：“是其它高校的！”
     “哪个高校？” 
