 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     场内的兮夜心中紧张，场外的众多求职者心中更为紧张，对于他们这样的应届生来说，此时的紧张程度可能不亚于当初等录取通知书的时候。
     但凡是来人才市场海选的，大多都不会是家族里的核心子弟，甚至还有一些是寒门出生的，对于他们来说，没有过多的家族资源，能依靠的就只有自己，所以第一份工作履历是相当重要的。
     是否能专业对口，是否能学习到宝贵的经验、是否能有一份让自己满意的薪资，也是否能让在家族平凡的自己另有际遇，从而超越家族中的那些天之骄子呢？
     宇宙宽广无限，一切都是有可能的，但前提是你能跟一个好的老大，天神合同最少都是十年制的，有些苛刻的天神甚至会直接要求百年制，一旦选择错误，你将会浪费大把的宝贵光阴，如果不能在有限时间积累足够资源在黄金阶段提升生命等级，那很有可能你这辈子都只是个四五级的渣渣了。
     随着客服人员的入场提示，众多应届生深吸一口气后，带着对未来的期盼和紧张，缓缓的走进了会场。
     会场前半广场的大领主势力招聘处基本都是此次众多应届生的重点目标，这里坐着的大多数都是带着蔚蓝色瞳孔的卡密尔一族！
     作为远古时期便被海克斯科技成功改造的半机械生命，卡密尔一族虽冰冷而没有人情味，但却是联邦最受欢迎的检察官人选，各个势力的公检法机构都非常欢迎这群冷冰冰的海克斯改造人。
     除了法学界，在裁决、人力面试官和大数据检测等领域，卡密尔一族也是相当活跃，非常受各大领主喜欢，但领主喜欢，他们这些应届生却相当不喜欢。
     这一个个蓝眼睛的家伙随时都板着个死人脸，往往能从你的介绍中挑出最为刁钻的问题质问你，并且能从你的细微表情中分析出你的个性、潜力以及想要隐藏的缺点等等。
     面对这群冰冷的机械，你面试两分钟就有种被完全扒光了的感觉，大部分原本自信满满的学生在经过一轮面试立刻就开始怀疑人生了。
     也不知道是不是会场特意安排的，在经过那群海克斯人的打击之后，这些高等院校的毕业生在来到后场的时候，面对一些苛刻的条件，比如什么月薪七百啊，饭钱还要自费啊，之类的似乎也不是不能接受了呢。
     看到这一幕幕后兮夜不仅感叹，这社会真特么的套路，麻蛋，自己该怎么神不知鬼不觉的把价格也改成700呢？
     “那个.....”就在兮夜贼兮兮的琢磨着如何修改工资表的时候，一个青涩的声音突然响起。
     “请问您这里是在招精灵引导师吗？”
     兮夜抬头一看，便看到一双如星空般璀璨的瞳孔，心中顿时一愣：星海精灵？
     看这光晕起码三级了吧？这样的好货色居然没在第一轮被人给劫走？那群卡密尔是不是眼瞎呀？
     “那....那个，我看到你这里写得有这类职业我就......”见兮夜一直盯着她不发话，再加上对方带着那么厚重的头盔，给她感觉压力极大，绕着手指，说话越发的吞吞吐吐隐隐有退却的意思。
     兮夜哪里会放这种肥鸭子跑掉？压住心中的激动，兮夜尽量语气平淡的递过一张申请表道：“先把资料填一下吧。”
     “哦，好的！”那女精灵见对方回应了，眼中闪过一丝光亮，接过表格，并开始刷刷的填写自己的资料。
     兮夜微微看了一眼，对方字写得很漂亮，是标准的联邦正体，并没有如一些臭屁的精灵那般故意卖弄一些花里胡哨的艺术字，态度还是很端正的。
     很少见.....
     “填....填好了....”不到十几秒的功夫，对方便把资料表填好，恭敬的双手递上，兮夜点了点头接过表仔细的看了看。
     姓名：薇林.星语、年龄：79岁、种族：星光精灵、毕业学院：泰兰德星光祭祀学院-生命系分院，学业三十年：获得生命系学士学位并获得祭祀称号。
     专业技能：掌握生命祭歌四卷，均修到三级水准、掌握心灵之歌一卷修炼至二级、掌握精灵自然魔法三级，熟悉精灵四十一种引导术熟练度：初级。
     兮夜看完之后微微眯了眯眼，随即问道：“你姓氏是星语，可是那个星语家族出生的？”
     女孩很不好意思的低头道：“旁系分支而已，父母都只是普通的七级教师，沾了个家族名号而已。”
     还真是星语家族出来的？
     兮夜暗自吸了口气，这个家族可是宇宙一流的上层贵族，从联邦建立之初就存在的庞然大物，与之相比自己所在的艾尔迪亚家族连个屁都不是。
     虽然是旁系分支，但光凭这个名号就知道，基因肯定差不了哪里去，精灵基因本就难得，居然还能遇到这种贵族，又是一等祭祀学院毕业的，好好培养说不定能养出个大祭司出来。
     这种苗子居然能落到自己手里？我去，前面的那群卡密尔真瞎了吗？
     想到此兮夜还是问了一句：“你条件很优秀，为何不在前厅多试试？”
     “那.....那些人，问话有点太苛刻了，而且....工资也给的低。”女孩低着头弱弱道：“我想早点开始挣钱。”
     性格太内向了.....兮夜瞬间看出了毛病，但他不在乎，本来就是招引导师，又不是招战士，只要专业性够强就行，内向的毛病自己也可以慢慢纠正，比起她的条件来说，这一小缺点不值一提。
     “你有导师推荐信吗？”兮夜问道。
     “有的！”女孩赶紧手忙脚乱的从包里掏出一张制作精美的信函。
     信函是用月亮纸做的，样式充满了精灵特有的优雅艺术风，很符合它们高逼格的情调，兮夜打开一看，上面只有很很简短的一句话：
     这是一个内敛的孩子，但除了内敛之外她绝对是一个合格的精灵祭祀，即便在我教导的生涯中也属于优良一类，相信我，培养这个孩子绝对不会让您失望！
     泰兰德星光祭祀学院-生命系分院-梅林.风语者！
     梅林.风语者！兮夜微微一震，即便是外行的他也听过这位教授的大名，她写出的生命乐章很多都被列入了各大教材当中，作为典范。
     是个金蛋蛋呀！
     兮夜眼睛越来越亮，忍住激动，尽量让声音平和，保持着领主应由的沉着道：“嗯，不错，你的条件很不错，我这里的确急缺精灵引导师，如果你愿意的话，我可以提供一万五的初始月薪，实习期为半年，在确定你能力符合预期后，会给你一份让你满意的转正薪水，并购买最少五级的保险和住房基金！”
     “一万五？”小姑娘眼睛一亮，这个工资对于一个应届生可以说相当诱人了，她刚才在前厅看到那些成功应聘上大领主势力的学生，一个个得了个两千月薪就兴奋得满脸通红，自己这个算不算一步登天？
     就在她准备点头的时候，隔壁突然传来一阵阴阳怪气的声音：“小姑娘，劝你还是慎重选择的好，有些东西是不能光看表面的！”
     这话让正准备点头签合同的小精灵一愣，兮夜则是眼中闪过一丝阴沉。
     从刚才这小姑娘走进自己这里开始，他就感觉到隔壁领主那精神力时不时往这里探，当时就知道这家伙可能没憋好屁。
     这家伙.....刚才还一副前辈照顾后辈的模样和自己搭讪，转眼间就想抢食儿，果然够社会呀..... 
