 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     面对众人惊喜又疑惑的眼光，妖星稍稍有些尴尬......
     他被抓其实真是一个意外......
     本来是跟着那个叫冯豆豆的女精灵进来找王狗蛋的，可当时冯豆豆感觉到那边可能有打斗就让自己稍微等一等，她先过去探探.....
     自己她对雷纳还有青铜学院的队长就是这么做的，让他们在远处等着.....
     可是.....等着等着就会发现.....冯豆豆这家伙.....把他们忘记了！
     妖星在原地等了近乎一个钟头，小心翼翼过去时已经什么都没有了，只剩下一片战斗过后的狼藉，还未等他反应过来，就被佛耶戈一群人给活捉了.....
     “锋......”妖星有些不好意思的笑道。
     “丢人现眼，还不赶紧过来！”妖锋瞪了他一眼，但眼底却闪过一丝激动之色。
     很显然，自己这个弟弟的生还，还是让他很振奋的！
     灵姬看了看自家队长，佛耶戈直接点了点头，灵姬便松开了空间束缚的术式！
     这小子会阴影穿梭，要重新抓住还是比较麻烦的.....
     松开禁制的一瞬间，妖星便化为一道绿忙飞向了提瑞法森的矩阵内.....
     “我觉得我们已经很有诚意了，是否可以开始了呢？”佛耶戈笑道。
     提瑞法森的众人顿时迟疑了起来，对方姿态的确很不错，最重要送回了妖星，而且他们现在也需要尽快找出那所谓的卧底灵媒，似乎合作并不是坏事.....
     妖锋看了看回来的妖星后，转头看向了对方，点头道：“阁下的诚意我们看到了，的确可以合作，阁下既然说要靠疑点来抓人，那想必是有一定章程的吧？”
     佛耶戈笑道：“妖锋队长果然是一个明事理的人，难怪第一时间就能成为提瑞法森的队长，那行，时间紧急我也不浪费时间，先说下我的观点......”
     “我打算用筛选制，先筛选掉嫌疑最小的，再从嫌疑比较集中的人中推断，妖锋队长觉得如何？”
     “阁下只打算筛选我们的人吗？”妖锋眯眼道。
     “灵媒必须是活人.......”佛耶戈眯眼道：“至少明面上的身份必须是活人，不能是亡灵，所以基本可以告别我们这边的嫌疑，卧底只可能是你们之中的一个......”
     妖锋：“.........”
     这话他也听六王队的夜锋说过，应该不是串通好的，毕竟......之前六王队的人早就可以趁机干掉他们的，没必要通过这种方式骗他们来减员.....
     “阁下打算怎么筛选？”接受现实后妖锋吸了口气问道。
     “首先以时间筛选......”“灵媒必须是活人.....根据我们的可靠情报，三个灵媒卧底，最早一个被派出是90年前，最晚的一个一年前才被选上派出，而90年前被派出的已经暴露了身份，剩下两个一个是三十年前派出的，一个是一年前派出的，所以首先排除传统世家子弟！”
     “毕竟......除了特殊情况外，世家子弟半路入道成为我们炼狱界卧底的几率很小不是吗？”
     妖锋闻言点头，其实就是不算时间，家族子弟成为卧底的概率都很小，毕竟卧底需要培养，不是所有人的心性都可以，选择世家子弟一个不好就容易被长辈发现，甚至会让联邦警惕起死界来。
     可这么多年，从未听说过有被死界蛊惑的年轻子弟，显然死界没有做过这种蠢事，当然，如果整个家族都反叛了那就另说。
     从对方刚才口气来讲，那个90年前就派出的，大概率可能就是家族子弟！
     有家族已经彻底投靠死界了？哪个家族？死界出手的话，很可能不是一个简单的家族，说不定有着重要的地位.....
     但现在不是追究这个的时候，妖锋吸了口气对着佛耶戈点头道：“阁下说得有理......”
     佛耶戈点了点头继续道：“然后要排除你们年限较长的老学员，比如超过三届联谊的老资历学员，我们的情报不会错，三十年前派出，大概率三十年以前还在暗中淘汰或者培训状态，所以进入大众视野大概率是低于派出时间的，卧底应该是三届以前的新学员！”
     提瑞法森的人闻言一愣，随即几个老学员都互相点了点头，离那些新一辈的学员稍稍远了一些。
     不怪他们过于现实，而是对方说得很有道理。
     能进校队的老学员即便不是世家子弟，也是天赋极高被导师看重的子弟，提瑞法森的导师都是命海级的强者，而且大多还是大巫妖级别，对死界最为敏感，不大可能说老学员进了校队后再被死界诱惑堕落，因为有导师盯着，概率很小。
     除非导师也有问题！
     不过这种情况已经属于小概率，既然是排除法，自然不能将小概率的事算上去，要不怎么排除？
     首先筛掉的便是队伍里的医疗师米斯和那嫌疑极大的米迦！
     说实话，如果不是有那个活人限制，最让人怀疑的.....就是米迦！
     可现在.......
     两个亡灵被排除后，就是资历老的学院了.....
     二号主力手贪狼、装备手西蒙、狙击手艾玛都是老资历学员自然夜被排除在外。
     那么剩下的便只有自己、妖星、结界师花合、心灵大师绿萝还有队伍里的重甲战士晨风了......
     筛选到这一步后，便要开始对细节了......
     “说说吧，你们的来历......”佛耶戈眯着眼道。
     几个人分别亮出了自己的资料......
     佛耶戈仔细看了一遍，随即目光看向了五人......
     那个叫绿萝的心灵大师嫌疑最低，她出生北星域一个老牌奥术世家，虽然不是嫡系，但因为天资不错，很早就被家族看中接到中心培养，成为卧底的可能性并不大。
     剩下的四人，妖锋和妖星是土著，按理说嫌疑不小，可首先他们是两个人，一直在一起的，不太会说其中一个是灵媒吧？当然也有可能两个都是死界卧底，只不过其中一个有灵媒天赋而已，这种事也不是不可能，关键是将他们从土著星里挖掘出来的是希女王旗下第二巫妖！
     先不说两个小家伙有没有那能耐骗过巫妖大人，单说这个巧合性就很难操作！
     十大巫妖级别，尤其是排名前五的巫妖大人，几乎都有着大领主的水准，妥妥的命海天元！
     操作这样的人物碰巧收服某个土著星然后恰好发现两个小家伙并当成看重晚辈培养，这样的难度有点大，一旦不成还容易引起北星域的警惕，说实话，可能性不大。
     除非......第二巫妖大人已经背叛了希尔瓦娜斯！ 
