 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     面对隔壁领主那阴阳怪气的声音，兮夜没有第一时间反驳，因为他是第一次遇到这种事，倘若反应太激烈很容易陷入对方的节奏当中，嘉诺德老师曾教导过自己，遇到自己不擅长的事就尽量保持沉默，只有情绪冷静才不会让事情陷入更糟糕的境地。
     那个小姑娘显然也是第一次遇到这种事，表情变得有些复杂，一脸既想听听对方怎么说的样子，又觉得这样对自己这边不太好，显得很纠结。
     兮夜见状心中虽然着急，但却根据自己老师的教导保持了沉默。
     见兮夜沉默不语，小姑娘微微有些不敢看对方，心中暗道：对方会不会因为自己犹豫而不高兴了呢？自己会不会失去这次难得的机会呢？
     想到此她顿时有些恼怒那个出言的人。
     似乎感受到了小姑娘的情绪，隔壁的天神不紧不慢道：“小姑娘可别把好心当驴肝肺，你自己用脑子想一想，你一路走来有看到对新人开这么高工资的吗？这待遇完全是对那些家族嫡系的吧？你就完全没有怀疑吗？”
     这话一下又让小姑娘心中动了一下：是呀，为什么单单就他开的工资那么高？事出反常必有妖呀，连那些大领主也只开出一两千的工资，这个带头盔的怪领主直接就是上万起，会不会有什么陷阱呢？
     不得不说想象力有时候是一个很可怕的东西，对方这么一引导，小姑娘顿时就觉得兮夜头盔底下阴森鬼祟！
     望着小家伙那眼色转变，兮夜心中大急，暗骂隔壁的家伙不是东西，简直就是明示这丫头自己这边是什么鬼祟陷阱了。
     自己该怎么辩驳呢？
     兮夜脸色变幻不定，也还好他有个头盔，要不让小姑娘看到他这幅心虚着急的模样，恐怕直接扭头就走了！
     “可.....这不是正规人才市场吗，来这里的都是背景清白的领主吧？会有什么陷阱呢？”小姑娘见兮夜不说话，自己到先开始质疑了。
     这让兮夜稍稍松了口气，暗道：还好这丫头只是内向，并不是蠢！
     “所以说你们这些新出来的孩子，就是太天真了，背景没问题就不会有陷阱吗？”那领主摇头笑道：“我举个例子，倘若他和你签的合同是一百年呢？”
     小姑娘顿时一震，顿时仿若明白了什么，兮夜也是一震，麻蛋....自己的合同还真是拟定的一百年！
     “明白了吧？”那领主摇头笑道：“如果是签一百年，他直接一百年都是这个工资，你还觉得这个工资高吗？”
     放屁！！兮夜差点破口大骂，但还是强行忍住，自己拟定一百年只是不想过早暴露自己基地秘密，哪里会像他说得这么没节操，这种事只有你这个开洗碗工工资的老板才做得出来的吧？
     不过他还是没有立刻反驳，主要是对方真猜对了他合同年限，此时激烈反驳很容易显得自己心虚。
     小姑娘明显被对方这个说法吓到了，她怯怯的看了兮夜一眼：“不....不会吧？”
     本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！
     兮夜正待说话，对方却抢先道：“即便不会，即便他这些都是真的，你就真准备这样草率的选择了？”
     “是真的....为什么不选呢？工资这么高.....”小姑娘气势弱弱道。
     此时这边的吵闹一下引来了不少观众，很快这里便被围城一圈，看到这个架势兮夜心中一紧，他知道，如若这一次自己处理不当，今天是别想招到什么好苗子了，恐怕一个人都招不到！
     这家伙是故意的.....
     我说声音故意搞得那么大，原来是这样，我擦，这是打算把自己往死里踩呀，什么仇什么怨？
     “所以说你们这些小年轻真是天真的可以，出学校的时候老师就没稍稍教你们一点常识吗？”
     果然，见人越来越多隔壁那领主眼睛一亮，立刻将范围辐射到了你们。
     “选势力光看工资的吗？我问你们，如果这边给你月薪五千，那种大领主给两千你去哪里？”
     围过来的众人顿时一愣，虽然都没说话，但显然大多数人眼中都暗暗瞄了一眼前厅大领主所在地盘，很显然他们更中意那种成熟的大势力！
     见众人这幅模样那领主更加得意，继续道：“选择势力，不光是看眼前的初始薪资，更要看前景，成熟的势力能给与你更稳定的环境、更公平的良性竞争以及更大平台，这也是大多数人优先大领主的原因，小领主....特别是某些刚刚进入开发阶段的小领主，虽然有一定几率性让你成为骨干，但这种势力极为不稳妥，这种势力甚至很多连基本的军事防御都没有，一不小心遇到个什么宇宙凶兽，又或者星际海盗什么的，瞬间就没了，到时候别说赚钱，你命都有可能交代在那儿！”
     众人闻言皆都神情一凛，一个个顿时一脸深以为然。
     “小姑娘要不要来我这边看看？”见姑娘脸上越来越犹豫，那领主终于露出了狐狸尾巴，和善的笑道：“我这里虽然不是什么大势力，但好歹也初具规模，主政星已经在向联邦申请六级鉴定，周围分星系也有十几个，军备设施完善，抵御十级以内的星际凶兽不成问题，虽然比不上那些大势力，但环境在这后场领主里绝对不算差的，而且我那里急缺祭祀类的职业，你去我那里发展机会很大！”
     小姑娘闻言犹豫了一下，小心翼翼的问道：“那你那里的工资是？”
     “一千五！”那人咧嘴笑道。
     于！！
     周围顿时一片嘘声。
     那领主一脸不在意道：“我刚才说了，你们这样的新毕业生不要太在意那个起始工资，目光要放长远一些，刚出社会，主要得积累经验充实自己，从而获得更多的晋升机会，你一个新人，在能力不确定的情况下我的确不会给太多，但你只要证明了自己，我自然不会吝啬那一点工资，比起用薪资诱惑新人，成熟的领主会更注重培养，只要表现合格，都会获得去高等院校进行高等职业深造的机会。”
     这话一出所有人一下心动了，大多数旁系子弟一般只能读到学士毕业，再优秀也只能到一个初级职业的级别，而想要晋升中等职业甚至高等，没有家族支持的他们只能现出来找工作，积累一点积蓄后才会自费深造，如果领主能提供深造机会，那实在再好不过了！
     小姑娘听到这话也变得很心动，她原本想要快点赚钱就是想早点积累到足够的资金去进行中等职业的深造，要不一旦错过黄金期，自己很有可能就和父母一样，一辈子只能是个普普通通的教师了。
     就算是大家族，也只有少数子弟能获得一路培养到高级职业的资格，比如雷恩，他在就业时已经一千多岁，起始生命等级就是九级，这种待遇一般子弟可不敢奢望。
     所以对于他们这些人来说，机会，往往是稍纵即逝。
     兮夜听着对方长篇大论，未发一言，始终保持沉默，这人一看便是巧舌如簧之辈，自己贸然插嘴肯定会被对方驳得更加一文不值，在没有绝对把握前，他还是谨慎的保持沉默。
     小姑娘被说动后犹豫的看了看手中刚才兮夜递过来的合同，她没有打开，而是弱弱的望着兮夜，细声细语道：“领....领主大人，您这合同合约期是多久呢？”
     “一百年！”
     兮夜直截了当道。
     合同在对方手里，自己想改也改不了，要是现在说一句合同年限可以商量就更加做实那家伙的言论显得心虚了，所以他干脆就这样继续保持态度。
     周围再次响起一片嘘声，那个领主也更加得意，虽然没说话，但眼神中竟是那种：看吧，我说得没错吧？那种神色。
     小姑娘闻言拿着合同的手微微捏紧，又继续问道：“领主大人，能不能说一下您的势力情况呢？”
     “刚起步阶段，只有一颗八级星球还有一群土著。”
     兮夜再次实话实说道，这东西没什么撒谎的必要，反正都查得到，语气遮遮掩掩倒不如大方说出来。
     “果然如此啊！”周围人顿时议论纷纷。
     “难怪标出来的工资高出这么大一截，原来是个新势力呀。”
     “新势力怎么了？”有人疑惑道“市场出现新势力不是很正常的事吗？”
     “那你投啊？”
     “我不投......”
     看着周围议论对自己越发不利，兮夜心中可谓无比焦急，但最终还是强行忍了下来，一言不发。
     小姑娘见兮夜一直不发话，最终站了起来递回合同：“实在对不起，我....我确实没有......”
     “抬起头来！”眼见对方绝对要走了，兮夜突然开口打断道。
     由于从一开始兮夜就一直保持寡言冷硬的态度，此时突然开口产生的效应却是极强，周围原本议论纷纷的群众都安静了下来，想看看兮夜怎么说。
     小姑娘一愣，她没想到对方会突然这么说话，于是下意识的抬起了自己的小脑袋，看着对方头盔下那绚丽的紫色瞳孔，丫头的眼神心虚的左右闪躲。
     就在众人以为兮夜要训斥那小姑娘的时候，兮夜却突然放缓了语气：“不要怕孩子，抬起头来。”
     这鼓励的语气让小丫头又是一愣，心中稍稍一松，但还是带着惴惴不安的表情弱弱的望着兮夜。
     兮夜语气继续放柔：“你已经是成年人了，没有人能干涉你对道路的选择，但至少你要有为你自己选择而负责的勇气，只不过是拒绝一份合约而选择另外一个合约而已，搞得这么畏畏缩缩的干嘛？”
     小丫头一振，这般知心的话语她只在自己导师那里听过，骤然听到一个领主这么说她脸色变得复杂起来。
     “您不反驳一下吗？”
     “有什么好反驳的？”兮夜一副无所谓的口气道：“别人说得又没错，只是给你们分析利弊而已，我的确是一个刚建立的新势力，为了吸引人才所以才开出高薪，世间万事万物都有其正负两面，高收益的背后自然有着比较高的风险，这本就是符合常理的，如果我有他那样成熟的势力，说不定我开的工资更低，能节省成本哪个老板会不乐意呢？”
     “那.....”小丫头支支吾吾道：“那他刚才说的，合约一百年都不涨工资，是真的吗？”
     “假的！”兮夜淡淡的回到。
     众人一怔，完全没想到对方会这么干脆的反驳，这和刚才那迂回的风格不太一样啊。
     旁边那领主听到这话后嗤笑一声，正待反驳却被兮夜抢先道：“但我这么说是一回事，你们信与不信就是另外一回事了，选择这种东西本就带着不确定性，你没选之前很难说哪个是正确的，就像旁边那位前辈承诺的，会给与你们深造机会，你们难道认为就一定是真的吗？”
     这话让众人顿时恍然大悟！
     “他说得有道理呀！”路人甲摸着下巴道。
     “就是啊，这些领主开着这么低的工资却画着大饼，一旦后面变脸我们岂不是什么都没捞到？还不如一开始有份高点的工资，起码人家实实在在。”
     “我也是说，现在这些无良领主口口声声打着培养你的口号，可连一份基本温饱工资都不愿提供的，凭什么让我们相信他们会花更大代价来培养你呢？”
     旁边那领主听着风向转变，脸色变得阴沉起来，暗道：这小子说话绵里藏针，劳资之前倒是小看了他呀！
     “小姑娘，确定要拒绝这份合约吗？”兮夜依旧温声细语的问道。
     小丫头抱着合同，定定的站了良久，最终长吸一口气抬起头正对着兮夜道：“我现在反悔了，您还愿意接受我吗？”
     “当然.....”见尘埃落定兮夜嘴角微微上扬：“用词要恰当孩子，在下决定之前的思想斗争叫犹豫那不叫反悔。”
     小丫头顿时笑道：“薇林.星语，请领主大人以后多多指教！”
     见对方签下了合同兮夜满意的点了点头：“回去准备吧，两天后就要启程了。”
     “嗯！”小丫头美滋滋的抱着复印合同小跑着朝会场外跑去，显然是打算回去报找到工作的喜讯。
     真是青春洋溢啊！兮夜望着小丫头欢快的背影，顿时感叹道。
     “尊敬的领主大人，请问.....你们这里是在招应用生物的辅导员吗，我是普德尔师范大学毕业的，我有教师资格证和专业五级证书....”
     “你们这里还缺武器专精辅导吗？我是枪系专精的，战气五级！！”
     随着小丫头离开，刚才围观的人陆陆续续的开始出现来应聘的，而相反隔壁那一家因为刚才的风波在众人包围中却无人问津，这让对方脸色变得比他的瞳孔还要紫。
     兮夜望着对方吃人的眼神，心中无比的惬意，微微笑道：“一个个来，请排好队，将表格填写一下。” 
