 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “小陈呐，我知道你作为一个新人很想做出成绩，但也不能因为这样而虚假评价呀！这是对广大玩家的一种不负责你知道吗？我们公司招的是专业的游戏评测人，不是招那些搞标题党的垃圾编辑，公司才刚上市，需要的是良好业界口碑，你这样是在败坏公司声誉你造吗？”
     传送光圈里，小陈低头赔笑：“领导，真不是那样！”
     “哼！”那为首的中年人冷哼一声却并不相信，私人玩家能做出画面五颗星的作品？说出去谁信呀？你说能做出游戏性五颗星那都还有那么些可能，毕竟民间卧虎藏龙，不是说没有那种脑洞惊奇的天才，可画面这种东西比的就是基本功，需要的就是高端的虚拟引擎以及优秀的美工，拥有这些东西怎么可能会只是一个私人设计者？
     “欢迎来到星海，勇敢的探险者呀，来，快签订契约，成为伟大兮夜领主麾下的子民吧！”
     NPC依旧是那套台词，这属于比较老套的开场了，对于专业的评测人员来说，就凭这一句话就能大概想到这策划团队毫无新意的文案设计。
     不过此时三人都没有心情顾虑这些，刚才数落小陈那个中年人此时一脸目瞪口呆，而小陈在见识过一次之后依旧流露出了惊艳的表情。
     “这.....这这....”那中年人一脸不可思议的望着周围，作为一个从业二十多年的老手，见过的精品游戏数不胜数，可没有一款画面能给他如此震撼感的。
     怎么是两个老头？还都是秃子？
     兮夜头盔下掩盖下的脸上露出一丝不满，作为一个领主，招聘劳工自然是想招聘精力旺盛的青壮，对于这种秃头老者他有些提不起兴趣。
     除非是一些特殊种族的技术高端人才，比如霍尔伯人的植物师、铜须一族的铁匠、发条一族的尖端海克斯机电系人才或者木灵族的医生，对于这类人各大领主当然是希望年纪越大越好，毕竟技术人才，都是越老越吃香嘛......
     可这个星球落后的科技，让兮夜对它们所谓的技术人才完全不感冒，他需要的是一群精壮的年轻人，经过自己生物改造后能成为一个得用矿工的年轻人！！
     “尊敬的领主大人，请问如何签订契约呢？”这次来的两个老人没有像之前那小年轻一样急急忙忙下线，在见识到这匪夷所思的画面精巧度后，他们也想看看这设计者在游戏性方面到底开发了多少。
     大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]
     兮夜闻言微微抬了抬眼皮，望了一眼他们，有些提不起心情，但智能却及时传音道：尊敬的领主大人，蚊子再小也是肉，虽然年纪大一点，经过生物改造后，也不是不可以用的。
     “能用是能用，可是.....很浪费基因存库啊。”兮夜用着心灵传输回道。
     的确，年纪大一点也不是不可以做生物改造，但毕竟自身细胞都开始衰退了，无论吸收能力还是进化能力都远不如年轻人，即便改造成功了，能吸纳的基因能力也有限.....
     “有什么关系呢领主大人？反正您买的都是便宜货不是吗？”
     兮夜闻言嘴角微微一撇，这破智能是哪个公司产的？自己得在群里提醒一下自己下一届的那些师弟师妹，千万别和自己买同款的，要不然宇宙中漂泊几十万年唯一能聊天的还是这么一个破嘴，想想就觉得心累！
     但它说得没错，自己买的基因库都是便宜货，没办法，谁叫自己穷呢？
     “尊敬的领主大人？”见那NPC半天没有回话，两个中年人顿时皱眉，暗道：这游戏难道真的就只有个壳子？一点内容都没有？
     “啊.....”兮夜回过神来，居高临下的望着他们：“你们做出了这一生最明智的选择！”
     说着大手一挥，只见一叠样式精美的合同出现在三人面前，继续道：“签下你们的名字，从此以后你们便是我，伟大兮夜领主的子民了！签完合同后我会对你们进行生物改造，让你们成为优秀的宇宙物种！”
     合同？几人表情一愣，随即饶有兴趣的翻阅了起来。
     规定一：乙方签订合约后即为甲方合法子民，将履行领主规定的劳逸义务、纳税义务、从军义务以及人口生产等义务，具体如下：
     巴拉巴拉......
     规定二：乙方所获得的公民利益由甲方全权规定，由于兮夜领主的国家刚刚兴建，各项福利以及报酬都还没有具体的规范，大家可以尽情期待。
     合约有效期：无数年！
     注：合约期间不能以任何理由叛逃、出卖、暴力反抗兮夜领主，否则将受到大宇宙联邦的制裁！
     好不要脸的合同！！
     翻阅合同的三人纷纷傻眼，兮夜故作一脸镇定，其实心虚的一逼。
     他现在没有能力侵略D星球，没有兵力的他也不能以奴隶的方式殖民，那就只能用合同制了，天神组的合同是受大宇宙联邦法律保护的，一旦签下，便不能反悔，如果到时候这些家伙察觉不对反叛了，自己便可以申请大联邦进行武力干预。
     听起来有些猥琐，不太符合一个伟大领主的风范，但也没办法，他那些生物基因虽然都是便宜货，但也是钱买的呀，这破智能忽悠人类的方法要是后面被识破了，这些家伙带着自己买的基因叛逃自己上哪儿哭去？
     但这智能拟定的合同的确稍稍过分了一点，咋一看跟奴隶没啥两样嘛，别人又不傻，怎么可能会签？
     “咳....如果你们觉得不合理可以提一下.....”
     “领主大人，签完了之后呢？”三人一脸兴致勃勃的问道。
     “额.....”望着三人那么痛快就把那份不平等条约签了，兮夜心中一呛，这就签了？这破智能的方法居然这么管用？
     “咳咳！”兮夜咳嗽了一声后，连忙刷的一下收回合同，确认了三人的签名以后不着痕迹的将合同收回私人空间里后声音低沉道：“跟我来吧！”
     “老杨啊，你看，这周围这些仪器，这些细节，啧啧，太有科技感了！”
     “是呀！”那个被叫做老杨的中年人闻言点头：“太细腻了，光这些方面，暴雨的《泰坦》都有所不及呀！”
     “根本就不能比好不好？这游戏光凭这画面就能封神，之后一定要第一时间联系到作者，拿下代理权！”
     “这是什么，伟大的领主大人？”走在最前面的小陈问道。
     “这是生物机床。”或许是因为忽悠到了对方整个人生之后心中小小愧疚，兮夜难得的耐心回道：“在这里我会备份你们的大脑，再用克隆技术备份你们自己原本的肉体，而后在用克隆的肉体进行生物改造，一旦你们克隆肉体死亡，大脑损耗的瞬间，意识体便会被特殊装置立刻传送到备份大脑上面，你们放心，这份技术是由十四宇宙纪元发条魔灵一族从古巫妖命匣子的原理提炼的技术，发展到现在已经非常成熟，不会有意外的！”
     “酷！！”小陈眼睛一亮，对方短短的话语就包含了庞大的世界背景，看来自己之前错估了这游戏的策划能力了！
     嗯.....用什么基因好呢？
     兮夜打开自己的基因库，看着里面一堆便宜货，暗自思索，最后决定，第一次试验，还是用最便宜的绿泰坦基因吧！ 
