 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     收获比想象中要好！
     兮夜回到酒店后美滋滋的望着那一大叠合同，投简历的有差不多上千人，自己比较了一下，录取了其中近百个。
     其中基础系专业的辅导员占四十个，武器专精的有十个，狂暴系专精的招了五个，还幸运的招到了一些不错的法系学生，其中包括奥术专精、元素系专精甚至还有两个冷门的预言系和恶魔系的学生。
     都毕业于一流大学，其中恶魔系和奥术系的学生还持有初级法师证明，兮夜很大方的提供了一万五的初始工资，其它职业他也提供了符合自己价目表上价格的初始薪水。
     此时的兮夜有种天下英豪尽入囊中的感觉，可仔细算下来发现自己一个月光工资都要开出几十万顿时又觉得无比心疼。
     他决定回去之后就让他们加班，一定要让他们对得起这个工资！！
     不过可惜的是没招到超控使类的实习生，不过也正常，如今市面操控使极为稀缺，各大领主都是抢着要，还没毕业就已经在校招环节被抢得差不多了，哪里轮得到他们这些渣渣领主？
     而且这类专业本就学费昂贵，即便是最便宜的青铜族传统工艺流的机甲学校，学费也是普通专业的数十倍，更不要说贵族专属的奥术机甲、海克斯机甲以及精灵和恶魔族的生物机甲类专业，其学费每年恐怕要以千万记，这还不算自己购买机甲的钱。
     能花得起这个钱的人，一般也不会是普通子弟，断不会来他们这里面试。
     想要招到操控使，即便不是那几个顶尖名校，哪怕是二流学校，你最少也得是拥有一颗五级行政星的势力去那里才有学生会叼你。
     但兮夜是想培养机甲士的，除了提高基地里那些开发者玩家的积极性外，早一点培养出自己的机甲战队是很有必要的，毕竟后面无论是防御星际海盗还是探索一些未知的危险星域，机甲的力量都是非常重要的。
     他知道培养一个操控使代价很昂贵，但他不虚，他拥有潜力极高的D球人，容纳力百分九十的他们能高效率的发挥开发者远古的血统，只要自己能提供教学路线，这些人学起来一定不比那些拥有纯化基因的大家族子弟差！
     正想间智能便提示自己有新的邮件，兮夜点开一看里面是人才网猎头推荐的战士总教官人选！
     扫了一眼资料后，兮夜心中顿时感叹，不得不说这家人才网虽然收费死贵，但找来的人还挺不错，至少挺符合自己需求。
     总教头人选人才网给自己推荐的分别是一个深海族的七级娜迦还有一个安烈尔家族的八级武士。
     其中娜迦要求年薪五十万，购买四级以上的保险和住房基金，但合同年限他只愿意签十年，如果愿意给他提供高级战士进修可以考虑签百年的合同，但在获得高级职称后工资要另谈！
     相对而言那个安烈尔家族的泰坦战士薪资要求得高一些，起始就要七十万，而且要求每五年涨幅至少百分之二十五。
     但他没有进修要求，并且愿意考虑百年合同！
     兮夜拿起两份建立暗自思索了一下各自的优缺点.....
     这娜迦履历很不错，正规一流战士学院毕业，精通七种武器专精，并且战气修炼到了九级，年龄才两百岁出头，对于一个娜迦的寿命来说这个年纪有这种水平很是难得，资质很不错，不过兮夜却不是很感冒。
     娜迦一族作为精灵分支的它们在武艺传承上面历史悠久，而且比起它的精灵同类，娜迦更加吃苦耐劳，在联邦各大领主势力里口碑极佳，但缺点就是这类人比较自我，很少会一直留在一个势力，通常有了更好的方向就会毫不犹豫的跳槽，忠诚性方面有所欠缺。
     自己这次来是打算招长期员工的，十年的临时工他可没什么兴趣，至于投资进修的问题，兮夜只能呵呵，就娜迦那名声，投资它们和拿钱甩水有什么区别？
     更何况，以自己基地里那些玩家的资质，要投资肯定是优先本土子民啊！
     第二个是安烈尔家族的泰坦武士，安烈尔家族是出了名的武士家族，家族主要培养泰坦类的武士，有各类泰坦血统，这次猎头介绍的就是一高级的绿泰坦，听说是在竞技场受了不可逆转的伤势，即便做了手术依旧很难恢复巅峰状态，所以准备退役找个势力当个教头养老。
     优缺点也很明显，野鸡大学毕业，混了几十年的竞技场，纯属实战派，这种非师范，缺少正统教育模式的在教学方面会显得比较粗糙，但他的优点兮夜却很心动。
     首先他是纯正的绿泰坦，在教学同为绿泰坦的玩家时肯定有其它外族所不能比拟的优势，毕竟他自己是非常了解绿泰坦构造的。
     第二个便是他的能力，是武器专精和狂暴双修系，这在竞技场很常见，但在教师领域却很少见的，对兮夜来说又是一个不小的诱惑，因为这样一来自己就不用再专门招一个狂暴专精的教头了，可以节省很大一笔钱。
     老实说两相比较之下兮夜是比较倾向与后者的！
     前面那个成长性虽好但兮夜并不缺成长性好的苗子，他只身需要一些园丁而已，那绿泰坦虽然明着说是来养老，但兮夜恰好就缺这种养老的人！
     不过能不能顺利招聘兮夜有些没把握，因为资料上说对方原本意向是想找一颗六级以上的星球定居，好好休息顺带照顾一下自己已经怀孕的妻子。
     但很显然一直未找到，毕竟绿泰坦粗暴的教学方式显然不适合大部分势力种族，而除了竞技场，也很少有人会像兮夜一样真正花精力去培养绿泰坦，导致他连续几个月都没找到合适的工作，要不然也不会关注兮夜这种新领主。
     本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！
     不过即便如此对方也只是承若先见面谈谈，显然很是犹豫。
     听了猎头的介绍，此兮夜不敢耽搁，直接就发送了邀请会面的链接，招人这种东西很看缘分，别看人家现在几个月没找到合适的，说不定几分钟后就找到了呢？毕竟宇宙那么大，什么事不能发生？自己可不能错过这么合适的总教头！
     那边也很快给与了回应，两人通过链接在人才网专门设立的虚拟会所里碰了面。
     刚一到会所兮夜就看到了那个高大的泰坦，虽然资料里已经很明显的写了身高六米，体重七吨，但真实看到了还是给了兮夜不小的震撼性。
     那种浑身都是爆炸性肌肉的泰坦，其威武程度绝不是青铜一族和雷霆一族能比的，难怪能成为竞技场的宠儿，光这卖相就有不少观众愿意买单。
     “你就是那要招教头的领主？”高大的泰坦瓮声瓮气的问道，很随意的盘坐下来，但依旧比兮夜要高出一大截。
     兮夜平复了一下心情，低沉道：“是的，我领地里打算培养一批高端的绿泰坦，需要一个搏击经验丰富的绿泰坦战士为其指导。”
     “培养高端绿泰坦？”那巨汉望着兮夜：“你可知培养一个高级绿泰坦要花多少钱？”
     “钱的事不用你担心，你只要拿钱办事就可以了！”兮夜态度显得很强硬，他知道面对这种有经验的老战士，表现得太怯弱反而会被看不起。
     巨汉深深的看了兮夜一眼，陷入了沉思当中。
     他叫赞达.安烈尔，是安烈尔旁系分支子弟，在一家二等战士学院毕业后就开始了他竞技场的生涯。
     因为这样可以最快的还上家族的债务，在他们安烈尔家族，每一个想要成为战士的子弟都要以贷款的形式申请家族培养，明确规定毕业后要为家族创造多少多少财富后才能独立成家。
     没办法，绿泰坦进化条件苛刻，培养费用太贵，家族不得不更加集中资源，所以基本都是牺牲旁系子弟的前途来培养嫡系优秀的后生。
     导致安烈尔家族一大半子弟出来都是混竞技场的。
     竞技场来钱快，但对身体损耗很大，赞达算比较幸运的，成功在还清了家族债务后才受了伤，但现在没有积蓄的他还有老婆和即将要出生的儿子要养，自然不能在负了伤的情况下继续这份高危职业。
     所以最近一直想找一份安稳的工作，入军伍的话联系自己的倒是很多，但他并不想，军队是一个比竞技场更危险的地方，倘若是他年轻的时候，身无牵挂，倒是无所谓，现在已经成了家，怎么可能还去那种地方吃卖命的钱？
     但安稳的工作对绿泰坦来说不太友好啊，比如安保工作，大佬们就更倾向雇佣皮尔特的女警和尉官，钱少一点的土老板也最多雇一个巨魔，顾他这么高级别的绿泰坦还是太过奢侈了。
     教头类工作大部分又比较喜欢师范学院毕业的，对自己这种纯战士其实并不怎么感冒，而且还是绿泰坦教官，主要是绿泰坦火爆的脾气的确导致在教育行业名声不是很好。
     就在自己焦灼间，猎头给了自己这么一个渠道，说有人想要培养高级绿泰坦，想请他做教官。
     自己乍一听可谓喜出望外，还暗道奶粉钱这下有了，却没想到是这么一个娃娃要雇他，一个刚开始建基地领主居然说要培养高级绿泰坦？
     这要么就是一个超级富二代，要么就纯属一煞笔。
     自己到底要不要应下这份工作呢？ 
