 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “我的要求您看了吧？首先说明，在薪资上我是不会让步的！”两人对峙了一阵，赞达.安烈尔首先开口打破了沉默，第一句话便是自己底线要求。
     兮夜没有丝毫讲价还价的意思，点了点头道：“这一点没问题，我也理解你对新势力的顾忌，薪资要高一点也是理所应当，我看过你的资料，是想找一份安稳的定居工作，也许我那星球暂时还不能成为理想的居住地，但请你相信，它绝对未来可期！”
     没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！
     赞达闻言摇了摇头：“每个领主都会这么说，我可不是刚毕业的那些小崽子，给我画饼没用，你还是说点实际点的东西为好。”
     兮夜顿了一下，决定不搞那些花里胡哨的，直接说出了自己能给的最高条件。
     “你要求的年薪和涨幅我完全可以满足，并且会第一时间给你购买四级保险和住房公积金，在职期间你只负责教学指导工作，不用涉及探索星域之类危险的事情，并且在遇到外来侵入者，你也可以选择第一时间撤退本领主的星球，以上你还有什么想补充的吗？”
     赞达张了张嘴，对方给出的条件实在让他挑不出刺来了，无论薪资还是工作性质几乎都完美的达到了预期，而且态度也很诚恳，没有如竞技场老板那样诸多试探般的讨价还价，虽然是个新手，但颇有几分大领主的风范。
     唯一的缺点恐怕就是作为新势力的不稳定性了。
     “冒昧问一句，猎头给我的资料里您的姓氏是艾尔迪亚，可是那个雷霆一脉的艾尔迪亚家族？”
     “是！”兮夜点头回应，语气里充满了对家族荣耀的自信。
     赞达点了点头，眼神缓和了很多，他们这种战士出生的人对战士家族认同感要比其它家族强很多，艾尔迪亚家族的子弟在联邦口碑一直很不错，数百万年来都很少听到负面的新闻，可见其良好的家风，这样的家族走出来的天神，应该不会是那种败家子弟吧？
     想到此他还是疑惑的问道：“再次冒昧问一句，您为什么会想要培养绿泰坦呢？说实话，我虽然也是绿泰坦血脉，但也知道我们这个血统的性价比很低，您有那个资金为什么不试着培养本家族的雷霆血统？”
     兮夜闻言头盔下的嘴唇微微一撇，开玩笑....当初穷得连压缩炮都差点装不起了，哪里还有钱买雷霆一族的基因？作为最优秀的战士种族之一，雷霆一族的基因以其极高的性价比在联邦基因库里价格比一般的高等精灵还贵好吗？
     以自己基地里那些玩家变态的容纳力，是买上万天神币一个的雷霆基因还是买一块五一个的绿泰坦基因，这个用屁儿都能想明白好吗？
     但嘴上自然不能把自己这个最大的底牌透露出去，哪怕是雇佣了这群人，兮夜在基地里也打算将数据隐瞒。
     于是兮夜笑道：“这一点你到了我那里自然就能明白了，商业机密，恕本人不便多透露。”
     赞达愣了一下，随即很耿直的问道：“难道你找到了和绿泰坦契合性很好的土著？”
     兮夜表情一顿，这家伙虽然没完全猜对，但也猜对了一半，是自己表现得不够谨慎吗？怎么连这么耿直的绿泰坦都能猜到自己的情况？
     见到兮夜的表情，赞达露出一丝大悟的表情，心中暗道：如果是这样对方那看似败家的行为就解释得通了！
     宇宙宽广无限，的确存在一些土著会和某些远古基因有莫名契合性的存在，他们安烈尔家族就是例子，家族在对泰坦一类血脉上有很高的契合性，优秀的甚至高达百分之二十！
     超高的泰坦契合性让他们一族成为了曾经联邦第三领主：沃克斯.寒爵手下的王牌家族，但在数个纪元前，鲜血领主：沧月的崛起，直接覆灭了寒爵的势力，自己那一族也在那场世纪大战中损失惨重，后来种族的一些残存势力一起抱团取暖，以安烈尔家族为首在联邦里成立了四大泰坦联盟。
     熟知家族历史的他很明白拥有一群高契合力的土著对一个天神领主来说意味着什么，当初寒爵能成为第三领主，他手底下的泰坦军团绝对占了大半的功劳，但可惜.....遇到了如今被公认为战神的沧月！
     想到此他有些期盼的望着兮夜，如果是这种情况，这个领主只要不出意外，似乎跟着他混还是很有前途的。
     兮夜看着对方期盼的眼神，心中暗道：反正都被猜出来了，不如索性承认，还能增加招聘砝码，于是模棱两可道：“算是吧.....”
     “有多少契合度？”赞达兴奋的问道：“百分之五？百分之七？”这已经是他心中比较高的预期了。
     “抱歉，这个不能透露！”兮夜摇头道。
     但赞达还是从对方眼中看到了丝丝不屑，心中愕然道：“难道是百分十以上？”
     我的天！
     这艾尔迪亚家的小子捡了个宝库呀！
     想到此他最终下定了绝心，站起身来行了个战士礼道：“赞达.安烈尔愿意为您效劳！”
     如果说来之前他只有三成意愿，到了这时候几乎可以说是百分百满意了，这样一个有潜力的领主，他当然不会犹豫。
     至于风险？投靠哪里没有风险？连联邦第三领主都会倒台，哪家领主敢说自己的势力是千秋万代的？
     只要获得的利益够大，一些必要的风险很多人都是愿意承担的！
     人这一生，总要博那么一两回吧？
     兮夜见对方承若后也笑着站了起来：“欢迎加入，相信我，这个决定一定是你这一生最为正确的选择！”
     ----------------------------------------
     在兮夜逛东逛西的时候，紫耀星某处，一群人对兮夜的归来都议论纷纷。
     大多数子弟听闻这个消息后并没有欣喜，反而是一脸的不屑！
     毕竟当初因为兮夜的学费问题，让家族承担了巨大的压力，导致很多子弟都没能享受到应由的资源，如今自然对兮夜没什么好脸色。
     再加上如今雷恩发展势头良好，为家族子弟提供了很多性价比极高的军方岗位，导致无论是老一辈还是年轻一辈对雷恩的认可度都更高，对那个突然冒出来的天神显然很不感冒！
     “你们说那家伙会不会回家族来招人？”
     “招人？谁跟他去呀？”周围顿时一大堆人不屑道：“一个破烂的八级星球，你去呀？”
     “我不去......”
     一群人顿时哄笑，此时人群中默默走过一个看起来比较瘦弱的小孩，看样子是继承了雷霆一族的特质，但体型却异常瘦弱，也带着一副厚厚的眼镜，并不像是走战士路线的后生。
     见到这人，众多刚才议论纷纷的艾尔迪亚子弟皆都一脸讥讽，其中一人故意提高声量道：“万一人家后面崛起了呢？现在过去以后可就是骨干，要是等人家崛起了在过去舔，人家还不一定看得上我们了呢！”
     “就是呀！”周围人顿时跟着起哄：“那要不拍拍咱们小少爷的马屁？”
     小男孩听着周围的声音头埋得更低了，插在口袋里的双手捏得死死的，指甲深深的陷进了肉里！
     “诶，小少爷别走呀！”其中几人不给其溜走的机会，一起拦在了前面：“走那么快干什么？正讨论怎么巴结你呢，少爷可是看不上我们这些旁系子弟呀？”
     “让开！”小男孩语气冰寒道。
     “哎哟，好可怕呀！”那为首的人眉毛一挑：“我要是不让呢？”
     气氛顿时剑拔弩张，周围没有一个上来劝说，皆都一脸看热闹的表情，小男孩眼中闪过一丝寒芒，正待有所动作的时候突然一道浑厚的声音响起：“你们干什么？”
     众人一愣，听到这个声音后他们脸上那讥笑的表情顿时一收，连忙条件反射般的对着那边行礼道：“长官好！”
     来人是一个看起来极为威武的雷霆战士，几乎没有任何一个人会怀疑他的职业，因为那股厚重而威武的气场是其它任何职业也培养不出来的！
     “都说了，在家里，叫哥！”那人板着脸道。
     众人顿时露出一片笑意，笑意之真诚，绝不带一丝一毫的虚假，如今能在艾尔迪亚家族年轻一辈中有这种威望的，唯雷恩一人！
     “哟，小晨放学了？”
     面对刚才那个被针对的孩子，雷恩露出了邻家大哥哥般的温和笑意。 
