 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “小晨放学了？”雷恩温和的笑道，一脸暖意，让人看起来就觉得很舒服，这除了他本是就具有的阳光气质外，也因为自身身居高位却对下亲和的风格更能让人形成一种受宠若惊的亲切感。
     但那个叫小晨的男孩却依旧一脸冰冷的表情！
     他正是兮夜家第三个孩子，晨夜.艾尔迪亚！
     周围人见晨夜如此不礼貌的连话都不回，一个个顿时皆都面露恼色，正待训斥的时候雷恩却不在意的对他们摆了摆手，周围人顿时心中暗叹：还是雷恩大哥有气度。
     大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]
     刚才为首挑衅的人这时候却一脸尊敬道：“雷恩大哥怎么回来了？您不是在军务期吗？”
     雷恩笑了笑道：“我正要去主政星交接军务，路上听闻兮夜那小子来了，于是就顺道回来一次，咱们家族第一个天神回归，可是家族大事，得好好庆祝一下才是！”
     晨夜微微抬头，看着这个一脸豪爽笑意的大堂哥，对方表情真诚，看不出一丝一毫破绽，似乎真的在为自己哥哥回归而高兴似的，连一向警惕对方的他都有种被感染的感觉。
     周围人则是暗自不忿，如今新一任族长位置没订，原本这位置铁定是雷恩的，但这横空冒出个兮夜来，局势便可能不一样了，众人不由感叹自家大堂哥实在太没警觉性了。
     也许在他心里从来没有在乎这个族长的位置吧？
     既然大堂哥没有心里防备，他们这些当弟弟的一定会为他紧紧的盯住那家伙的，他要什么都不图到还好，要是敢厚着脸皮来和大哥争族长位置，他们绝对会让那个败家子后悔的！
     “小晨想不想去见见哥哥？”雷恩笑眯眯的问道，似乎一点也不在乎他之前对自己的无礼。
     “兮夜那小子如今有了百亿贷款正在普罗希娜之星挥霍呢，我正好等会要路过那里，咱们去打打土豪？”
     面对对方亲密的话，小晨夜突然抬头道：“我哥哥昨天才回来，大堂哥对哥哥的行踪还真是盯得死呢，连他贷了多少款都知道。”
     雷恩原本豪迈的表情微微一僵，但立刻很自然道：“你这孩子，手下人就是这么报的呀，再说，咱们家唯一的天神回来了我这个做大哥的还不能关心一下呀，对了，咱们得早点出发，给你哥哥挑一份好的礼物才行，免得那小子又黑我不厚道。”
     “是吗？”晨夜一直冰冷的脸上终于扬起一丝笑意：“昨日父亲一接到消息就去接哥哥了，想来那么久没见父亲大人一定准备好很多东西来招待哥哥，倘若堂哥也想给哥哥一点惊喜最好和父亲沟通一下，以免礼物送重了！”
     这小子......
     雷恩瞳孔微微一缩，这么小的年纪哪来那么重的心思？
     就在他想说点什么的时候，突然前方传来一阵厚重的声音：“什么时候回来的？”
     雷恩听到这个声音表情一顿，随即赶紧站直身体尊敬道：“父亲大人！”
     来人正是雷恩的父亲，兮夜的大伯父：刚什.艾尔迪亚！
     “嗯，你随我来，我有话和你说！”刚什说着大步往内厅走去。
     雷恩闻言点了点头，温和的对着众人打了声招呼便紧随着自己父亲往内厅而去。
     两人一前一后，连迈着的步伐都很相似，看起来极具父子的风格。
     进了内厅以后，雷恩支起了防护网，随后正色道：“父亲大人招我回来可是为了兮夜的事？”
     在防护网支起之后老刚什脸色顿时就沉了下去：“叫你那些手下立刻停手！！”
     雷恩闻言一惊，自己这次可是请的九级暗网，父亲大人居然能这么快收到情报？
     “你不用猜了！”刚什瞪了他一眼道：“我没有去查你找了哪家势力，但我知道你一定会动手，你可知刺杀天神在联邦是重罪？”
     “父亲大人！”雷恩也一脸沉重道：“兮夜那小子的情况真的不容小觑，我从金融会所那里得来的情报，这小子不仅有一颗藏着丰富D级能源矿的八级星球，还有这种一群资质很不错的土著民，容纳力都起码在百分三以上，这个开局....”
     “又怎么样？”老刚什不耐烦的打断他道：“那也不过是一个刚起步的领主而已，开局好一点就能崛起了？你如今身怀老祖宗的基因，又得波顿领主的器重，最多再过万年你就能成为我艾尔迪亚家族第一个龙级生命，将家族彻底带到贵族行列，兮夜是个什么东西？值得你去冒这种风险？这点时间他能翻起什么浪？到时候想怎么收拾他不行？”
     雷恩张了张嘴，最终底下头颅认错的：“父亲大人说得对，是我着急了！”
     “我知道你不死心，但我还是劝你莫要在动歪脑筋！”刚什继续道：“刚才你也听到那小子说了，你那二叔早早的就跑去护崽子去了，就凭你找的那些人，根本不可能得手！”
     “九级的暗网也不行吗？”雷恩忍不住问道。
     “哼，暗网算个屁！你除非能请得动龙级的刺客出手，要不根本不可能在你二叔眼皮子底下干掉你想干掉的人！”
     “额.....二叔那么虎，真的假的呀？”
     “刚什见儿子一脸不信的模样，冷笑道：“你以为他当年为什么能当上族长？老爷子看重的就是他能打，你问问家族里那些和老爷子一辈的老骨头有谁打得过你二叔的？”
     “那么厉害爷爷为什么不把基因传给二叔？”
     “受了伤，这辈子没机会升到龙级，你爷爷自然就不会把基因浪费在他身上。”
     “受伤？什么伤？”
     “这我就不知道了，老爷子一直对这事好像很忌惮，我也就没多问。”
     “那难道就真的这也眼睁睁的放那小子回去安心发展？”
     刚什见自己这孩子依旧一副不甘心的模样，微微叹了口气，自己这娃娃无论资质、心性其实都是极佳的，但唯独一遇到兮夜的事就显得很急躁，就像有了心魔似的。
     但他也理解，这孩子从小到大一直都被兮夜压得死死的，就如同当年兮夜父亲把自己压了一辈子一样，那种感觉他能懂。
     于是叹气之后语气微微放缓道：“如果你实在不甘心，爹我给你解决吧。”
     雷恩一愣，随即连忙道：“父亲大人打算怎么办？”
     刚什：“我认识一个龙级的分析师，大不了花点代价请他老人家帮个忙，算下兮夜那小子的位置，你既然调查了兮夜贷款的金融机构，应该也拿到了他数据的吧？”
     “拿是拿到了......”雷恩犹豫了一下道：“不过父亲大人，联邦不是对刚注册的领主都有万年保护期吗？咱们就算知道位置又能怎么样呢？”
     “联邦保护期是为了不让上层领主太过挤压新势力的空间，限制的只是领主而已，但倘若被宇宙凶兽或者海盗袭击了呢？每年就这样覆灭的新势力还少吗？”
     雷恩顿时恍然大悟，这个方法的确比暗杀要稳妥得多，于是连忙欣喜道：“还是父亲大人思虑周全！”
     刚什望着孩子欣喜的表情，心中复杂，暗道：但愿解决兮夜那小子后自己这孩子没了心魔，以后会脱离这种幼稚的执着吧。 
