 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “龙老回来了？怎么样？官家怎么说？”燕京北泉山大院里，诸多大佬齐聚一堂，望着归来的胡老都露出期盼之色。
     龙老望着众人期盼的眼神，微微叹气：“官家同意了老李的建议，还承若如果此次那门派真能展现预期的实力便全力支持龙组建设。”
     “糊涂啊！！”众人一听，立刻拍腿长叹：“官家还是太年轻了呀，这般滋长门派气焰，实乃自掘根基的愚蠢之举呀！”
     人群中，一个看起来稍稍要年轻一点的中年人，站在最后方，望着这群仰天长叹的老人，心中微微古怪。
     这些人....到底是在演戏还是在催眠自己？
     其实谁都明白世家为什么抗拒超凡门派入世，普通人面对超凡者本就有着天然劣势，他们这些官方世家能抗衡超凡世家，靠的便是背后庞大的官方势力，即便面对那些千年古派，他们这些世家也是有底气的，可一旦超凡者涌入官方之后呢？
     当超凡者也得到了官方支持，也加入了官方，那他们这些政治世家还有何优势？
     在同一平台的竞争下，你这些普通人拿什么和他们争？
     【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！
     这才是大家最担心的一点，也是他们最反对官方接纳门派的主要原因，这一点其实大家都心知肚明，
     而在事实上，超凡入世的话对现今是利是弊呢？
     稍微有点远见和国际常识的都明白，当然是利大于弊的，如今世界局势里，超凡已经是一股展现国力的一种方式，能逼迫小国与你合作的人型核弹，别人能利用超凡者在世界上明目张胆的收保护费，你却只能望着这个庞大的市场，伸不出手脚，空有世界做大的超凡数量却只能自保，自然是无法说服其它效果与你合作的。
     时间长了，随着超凡者势力发展越来越好，官方会越来越被国际孤立，这一点....这些老旧派的世家不可能看不到，但他们依旧是这幅姿态，说白了....舍不得手中权势而已.....
     中年人微微叹气，心中暗想：时间长了自己会不会也和这些人一样，明明在损国利己，却能不断催眠自己，成为一个演得连自己都信的人？
     “可龙老呀，如今官家一味听信李崇山那群小人的话，只图眼前利益，完全不顾大局，我等如何是好呀？”其中一个老者一脸忧心的问道。
     “哼！”龙老一想起李老今早那一副小人得意的模样就一肚子火，冷声道：“先看看吧，姓李的现在有了依仗，咱们就看看他那个依仗有多硬，边界那些超凡势力有那么多，那门派居然那么托大，只派两个人，我等什么都不用做，看他翻车就是，到时候一失利，咱们就有很多话可以说了。”
     “龙老说得是.....可是.....”其中一个老人声音有些迟疑道：“不过我也听说过刘家小子那身后的门派似乎很了不得，连云山派都被打退了，虽然有些托大，恐怕实力还是有的....”
     周围闻言顿时都沉默了下来，这不怕一万就怕万一，万一人家两个人真就有那实力呢？
     龙老脸色也变得有些凝重，沉默了一刻钟后他对着最近的几个老人道：“屋里说....”
     几个地位最高的老人陪着胡老走进了屋内，其余一些人则是在院厅里候着。
     进了里厅之后，龙老端坐首位，看了看几个和他年纪一般大的老者，脸色阴沉道：“各位，如今局势紧急，万不可让李崇山那群人得逞，一旦超凡者势力混入官方，将遗祸无穷，恐有中唐不良人之祸！”
     众老者闻言皆都脸色沉重的点了点头。
     “那龙老的意思是？”
     “为今之计只有这样了.....”
     说着龙老压低声音，将自己的想法说了出去，几个老人一听，顿时面色一变：“这....这....”
     “各位！”龙老沉声道：“如果不是迫不得已我也不想到这一步，可如今局势危如累卵，不得不行，做大事不拘小节，这也是为了维护大局呀.....”
     几个老人闻言互相看了看，片刻之后，最终眼中犹豫之色尽去，化为一丝狠厉，纷纷点头道：“龙老说得对，为了顾全大局，一些小牺牲也是迫不得已的了.....”
     ----------------------------------------------
     “老王呀，你到底惹了什么麻烦？”C市警局内，肥胖的老张望着狗蛋她爹王林一脸凝重道：“为什么昆仑的人那么强势的想要让我帮你交出去？”
     “我怎么知道？”王老爹抽着老张的芙蓉王，慢悠悠的问道：“那群人理由是什么？”
     “说你和邪修有关联，按照官方和他们门派的定的规矩，你应该归他们管.....”老张白了他一眼道：“倒是没看出来呀老王，你居然还有邪修背景？说吧修什么魔功呀？采银补阳还是练血大法呀？”
     “踩泥煤呀？”老王一口烟差点被呛到，白了对方一眼道：“一天给你加班加得肾都快没了，哪来的闲工夫去采银补阳？何况我背景多清白别人不知道你还不知道？”
     “我还真不知道.....”老张撇嘴道：“拿着比老子还少的工资，住着那么大的房子，怎么看都觉得有问题。”
     “那是我媳妇的！”王老爹瞪他一眼：“我长得那么帅找个媳妇有车有房不是理所应当的？你自己吃得满肚肥肠找不到，怪我喽？”
     “嘿！”老张顿时气笑道：“你软饭吃得理直气壮啊。”
     “能吃到软饭是本事....”王老爹又逮了一口烟满足道：“哼，要是我媳妇还在世，我能混到每天找你蹭烟？当年我都是非盛世不抽的好不好？哪像现在，为了养两个娃，七块钱的龙凤都舍不得买？”
     “少扯犊子....说真的，这些门派中人虽然讨厌，但不会无的放矢，你到底惹了什么事？”
     “我能惹什么事？”老王叹了口气：“现在多半是小佳那丫头出事了.....”
     “小佳是邪修？”老张愕然。
     “邪个屁，他们说邪修就邪修呀？”王老爹呸了一口：“我丫头那么可爱，会做伤天害理的事吗？明显就是我丫头得了什么奇遇，现在被人家眼红了。”
     “我靠，王道流呀，你这么自信？”
     “其实我也不清楚.....”王老爹此时最终还是叹了口气，眼中满是担忧之色：“那丫头到底是什么情况我也很担心.....”顿了一下又道：“老张，你可要帮我盯紧成博那里哈，要是那些门派敢不守规矩对凡人动手，你可得帮我把娃儿保住呀，那可是我王家独苗呢....”
     “得了，瞧你那副模样.....”老张一把掐灭手中的眼狠狠道：“劳资早看那些门派不爽了，他们要是敢坏规矩，我立马就带兄弟去把那狗屁昆仑给围了！！” 
