 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     飞机上，王野最终还是妥协的带队出发了，他也明白这次情况的特殊性，抱怨归抱怨，任务该得去还是得去，毕竟世界上很多职业可以炒老板，唯独他这个是不可以的.....
     想到此他望了望坐他旁边的李狗蛋，心中暗道：但愿这小丫头背后的门派有情报里吹嘘的那般给力吧....要不二十年前的事再发生一次，可真就脸丢大了。
     正想间旁边李狗蛋却催促道：“翻篇呀翻篇....你还没看完吗？”
     王野闻言嘴角微微一撇，暗道：这丫头真的是门派中人吗？
     他记得门派中人都挺能静坐的，上次司徒雪就是，长途十多小时的车程硬是能闭目打神不说一句话，哪像这小家伙，一副坐不住的样子，催促自己翻小说。
     小说是他从李老办公室里顺的，好像是一本远古的网文，叫地球玩家，挺有意思的一本小说，用来在长途飞机上打发时间是非常好的选择，谁叫飞机上不能玩手机呢？
     没想到顺了本小说却成了这丫头的翻书工具....
     话说....这真的是个地仙吗？
     王野望了望对方那修长而又好看的睫毛，长得比司徒雪有仙气，感觉却比司徒雪更有人味....
     “翻篇呐...快翻篇....”
     “哦哦.....”
     -----------------------------------------------
     巴森国都的首领室内，首领克烈加什坐在办公椅上脸色严肃的望着手下报告的乱象。
     【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！
     “已经有四十五处公共建设被破坏，其中包括两端交通位置重要的地铁事故，伤亡人数高达四百多人，首领大人....我们要不要派....”
     “派什么？”克烈加什无力捂了捂脸道：“要是派普通士兵有用，现今就不会超凡者横行了！”
     自从超凡军团将超凡者和现代武器结合后，个体单兵作战便被发挥到了极致，用了几十年的时间向世界证明了他的优越性。
     作为个体，超凡者不像一些重型武器那般限制那么多，造成的破坏又一点无比重型武器来得差，且又体位灵活，比其它任何高科技武器都要更加精准和效率，如果不是基因改造太过昂贵，现今恐怕已经进入全民进化时代了。
     唯一能与之抗衡的反而是那些历史悠久，拥有自然而然锻炼体系的超凡国家，但他巴森和很多小国一样，既没有北美尖端的基因技术，也没有红日、华中那种远古锻炼体系的修行者。
     面对这些武装过的超凡者，他们真的很无力.....
     “华中说的援助什么时候到？”克烈加什皱眉问道。
     “已经在路上了，预计下午七点左右抵达东城机场....”秘书快速的回道。
     沉默了大概半小时后，他看了看时间，随即打开对话仪道：“叫巴森那边准备一下，我要亲自去接机！”
     “是，首领大人....”
     ---------------------------------------------
     昆仑内部：
     昆仑，又称昆仑虚、华中第一神山、万祖之山，自古以来就被赋予很多神话色彩，古代神话认为这地方是道教正神“西王母”的居地，有着诸多君王梦寐以求的长生之法！
     这一说法吸引了很多道教人士前往昆仑虚追寻，他们有没有找到西王母，追寻到所谓的长生之法这个不得而知，反正古夏时期，第一批万里迢迢来到这里的道家之人追踪建立如今华中超凡界第一仙门。
     而这个地位几千年来，从未被撼动过，哪怕是中唐万邦来潮，皇权鼎盛之时，李家也没敢进犯这几千年的上古圣地。
     此时昆仑派玉虚宫内，十二长老难得的汇聚一堂，显然是在商议着什么大事。
     “根据李长老传来的消息，西南之地那边极有可能存在秘地！”说话的老人松形鹤骨，相貌清奇，尽显仙风道骨之态，正是这昆仑当代掌门：姜无极！
     这话一出，原本闭目静坐的一众长老纷纷乱了气息，猛地睁开双瞳，一脸惊疑之色。
     昆仑有别于其它门派，长老半数皆为天仙之境，这般数量的尖端战力，也才让其能稳稳的在这么多年一直稳居修行牛耳的龙头地位。
     在座的长老，很多都是超过三百岁的老人，无论阅历还是自身气量远非常人能比，但依旧被这消息震得不轻....
     沉默了良久之后才有人开口道：“这消息.....可靠吗？”
     “不知道....”掌门摇头：“李长老缉捕邪修之时，发现有疑是大罗境的高手.....”
     “大罗境！！”所有长老神色又是一惊，如今整个修行界，这般神话境界的高手，只有两人....而谁都又知道，这种境界只有秘境才能修得出来。
     “这一次我们不能再像千年前放过皇觉寺那般再次放过了！”掌门双瞳之中神光莹莹。
     “那.....如今的线索是？”旁边一长老小心翼翼道。
     “在一凡人身上，关键是那凡人有官方背景.....”掌门说道这里时眉头紧皱，这一幕何其相似，当初皇觉寺便是依附大唐掩护让他们无从下手，后面成了气候却是轻易动不得了....
     “这....”众多长老互相看了看，一时间不知道该说什么好，如今的官方虽威势不如当年大唐，但论实力可谓历代最强，毕竟现在是高科技时代不是？
     “先静候吧.....”掌门却也不慌：“今时不同往日，如今外面的局势远不如当年大唐那般安稳，本座也听闻边界又有超凡人士捣乱，官方解决不了自然会来求我们，等他们上门来求之时，我们便向其施压，逼他们交人！”
     “掌门英明！”众长老闻言立刻恢复颜色，连连点头....
     -----------------------------------.
     东部机场：
     “居然是首领亲自接机！！”机场外，远处万米之外的一处高点，一黑衣金发女子嚼着口香糖用望远镜望着这边喃喃道：“啧啧，阵仗真够大的！”
     “救命稻草嘛，能不郑重一点？”旁边一拿着狙击枪瞄准机场的白人大汉嘿嘿笑道。
     “那倒也是....”女子将口香糖吐在了地上，望着前方微微眯眼道：“真要搞这么大？”
     “就是要搞这么大！”男子有些兴奋的笑道：“上面说了，这次就是要测试对方的底线！”
     “听说来支援的是一个地仙？”
     “地仙？地仙是什么意思？”身后一个干瘦的白人小伙好奇问道。
     “陆地神仙的意思！！”拿着狙击枪的白人大汉冷笑道：“这些华人修行者真敢往自己脸上贴金，我早就想试一试了，这杀神仙需要几发子弹？” 
