 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     大哥真不回去呀？”妮蔻把玩着兮夜给她买的最新奥术折叠实验台，眼巴巴的问道。
     “不回去了.....”兮夜摇头：“基地那边很多事要处理呢。”
     “哦，那想来弟弟一定很失望吧.....”妮蔻可惜道。
     “啊？还有个弟弟？”兮夜望向了在一旁打酱油的老爹。
     “你那是什么表情？”老爹顿时不满道：“你在外面不知死活的，我们家总得有个男丁吧，女儿都是要嫁人的，难不成让女儿来养老？”
     “那.....那你们生了几个呀到底？”兮夜结结巴巴道。
     “没那么多了.....”妮蔻可爱的笑道：“除了弟弟也就还有姐姐珊莎了！”
     得.....又多一个。
     “真不回去呀？”老爹也问道。
     兮夜稍稍犹豫了一下，还是摇了摇头：“儿子我现在这种样子，回去也是给父亲大人丢脸，还是等有点成绩了再说吧。”
     “哈哈！”老爹摆手笑道：“没事，反正你老爹我这两万年每天都在丢脸，特别是你偷偷溜走的那一万年。”
     兮夜：“........”
     面对老爹的嘲讽兮夜心中却没一点火气，老爹本就是这种爱损人的性格，而且他也知道老爹是在乎他的。
     联邦那么大，自己刚回来就能撞到恰好来接妮蔻考试的老爹，说是巧合他是不信的。
     恐怕这一万年老爹无时无刻不在关注着他的消息吧？
     “我回不去，你帮我带两份礼物给他们吧？”兮夜对着妮蔻笑道：“弟弟妹妹都喜欢什么呢？”
     “小晨夜喜欢召唤类的东西，哥哥给他买只小鬼吧，或者更高级的恶魔法典也行。”
     他？原来如此，弟弟叫晨夜吗？
     兮夜心中微微一暖，点着头道：“买什么小鬼？哥哥给他买只魅魔。”
     妮蔻：“哥，弟弟还在发育，这样不太好吧？”
     兮夜：“........”
     这小丫头懂得挺多嘛......
     “那你姐姐呢？”兮夜转移话题问道。
     “姐姐呀......”妮蔻脸色变得不是很好：“你还是打消讨好她的心思吧，她不会接受你礼物的。”
     “为什么？”兮夜好奇问道。
     “她和家族里那些人一样，都被雷恩蛊惑了，姐姐一直想嫁给雷恩呢！”
     “什么！！”兮夜顿时一下坐不住了，向老爹看去，一副什么情况的表情？
     老爹无所谓的耸了耸肩道：“那有什么？你堂哥人气现在这么高，和你这种落魄后生仔完全两个极端，受弟弟妹妹欢迎不是很正常的事吗？”
     “那也受欢迎过头了吧？”兮夜沉着脸道。
     近亲结婚在联邦很多家族里都不是不可以，相反很多家族为了保证血统纯正，还经常鼓励近亲结婚。
     但兮夜不能接受，特别是雷恩那小子，从小和他一起长大的兮夜自然知道自己这个堂哥是一个什么性格。
     别看他平时一副大咧咧豪爽大哥的模样，实则是一个地地道道的小人，心思深沉，和他那个老爹如出一辙！
     见兮夜这幅模样老爹微微叹了口气：“珊莎那丫头继承了你母亲的美貌，从小又喜欢祭歌，你也知道，祭祀这个领域一直都是精灵的天下，你劳资我当时欠一屁股债，自然不能明着给她找这方面的纯化基因，结果雷恩那小子，居然给大丫找来了一分纯度极高的星光精灵的基因，你说大丫能不被他攻略吗？”
     “星光精灵？”兮夜瞳孔微微一缩，众多精灵分支里，星光精灵是最正统的祭祀一脉，以它们高傲的性格就是家族灭亡了也不会将纯化基因外泄的。
     那这基因怎么来的？
     “雷恩那家伙......是从战场上拿来的吧？”兮夜语气阴沉道。
     老爹闻言低头沉默，显然是默认了。
     兮夜见状脸色越发阴沉，想想也是，那家伙除了战场，能从哪里找到纯化过的星光精灵基因？
     那丫头是怎么回事？这种雷也敢接？听老爹口气她还感激涕零的？
     一般情况下，战场上身陨的家族子弟，是不太可能会外泄基因的，因为基因要自己提纯才能凝聚出来，除非活捉后威逼！
     兮夜用屁股想也知道是怎么回事，定然是雷恩那家伙在战场上抓到一个星光精灵，而后俘虏了人家，强行逼别人提炼的。
     以精灵族的高傲，必然是经历了非人的折磨才会妥协的，最后这精灵肯定也没什么好下场，这种事一旦被她家族的人知道了，可是荣辱大仇！
     战场局势莫测，大家各为其主，家族之间都能理解，即便是同家族的子弟在战场上相见，也是不能辱没家族荣耀随意放水的，但战死是一回事，你活捉家族子弟来欺辱就是另外一回事了！
     自己这个傻妹妹还以为得了什么好东西？她一旦考入祭祀学院，被人知道基因的来历，定然会遭到星光精灵家族不死不休的报复！
     “父亲大人你为什么放任她这样被算计？”兮夜第一次带着责怪的语气道。
     “我和她说了呀，但她不信呀，硬说我们是小人之心......”老爹无奈道：“所以说女生外向，为了维护心目中的白马王子，父母都成小人了.....”
     兮夜叹气：“父亲大人，你能不能严肃点呀？”
     “严肃点吗？”老爹摸了摸下巴，突然一本正经道：“那就严肃点说吧。”
     这气场猛地一变，让兮夜和一旁坐着的妮蔻直接震了一下，说实话他们还是很少看到老爹严肃呢。
     “珊莎接受基因的时候已经是成年人了，成年之前我们该负担的也负担了，该教育的也教育了，但她还是做出了与我们背道而驰的选择，那便不是我们管得到的了，毕竟成年人都要为自己的选择负责！”
     顿了一下老爹又继续道：“比如你，当年我们花了那么大代价培养你成为天神，结果你一声不响就跑去星际旅行，连商量都没和我们商量一下，劳资我可有强行追过去把你拉回来？”
     兮夜：“.........”
     见兮夜沉默，老爹缓缓站起身来，往房间外走去，声音沉着道：“即便是你死在外面，劳资也不会后悔当年没有把你追回来的决定，因为这条路是你自己选的！！”
     用不着......这么严肃吧....
     兮夜低头挨训，不敢有半点反驳，但其实也想不出反驳的理由，当初自己决定穷游，未尝没有叛逆赌气的意思，一时之气一生之命，说实话一万年的星际漂流他后悔过无数次。
     眼见老爹走到门口了，兮夜终于忍不住开口道：“老爹......”
     见兮夜没有称呼父亲大人，老爹微微顿足。
     “对不起......”
     “哼！”老爹身体抖了一下，但依旧冷哼道：“少来这些，既然没死在外面，劳资当年花的钱，你得给劳资连本带利还回来！”
     “诶？要....要还的呀？” 
