 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     兮夜定得回归日子是第三日的正午，他给了足够多时间让那些刚雇的员工和家里人道别，也给了自己足够时间和家人叙话。
     这次回归采购收获也是不错，三十亿的订单、十亿原材料、估计很长一段时间自己都不用担心物资不足的问题了。
     有一点遗憾的是没有招到操控使和高级一点的精神职业导师。
     不过他也不急，他在人才网上注册了资金的，只要找到合适人选，猎头第一时间便会通知他！
     这家人才网是联邦第一领主旗下的产业，信誉极高，创立多年从未外漏过客户资料，哪怕自己在火星上链接人才网也不用担心自己坐标外漏。
     兮夜定的集合地点是市场的西边传送站，他在道别了父亲和妹妹后便早早的过来了，结果发现来的时候那些玩家比自己来得还早。
     玩家见他来了一个个仿若松了口气一般，看到这表情兮夜微微奇怪，这几个家伙开始来得时候玩得比谁都疯，被兮夜训斥去酒店休息后半夜都会偷偷溜出来。
     玩心这么重他原本还担心他们会依依不舍呢，结果居然一个个表现归心似箭的样子，什么情况？
     其实玩家们在第一天的时候的确玩得挺开心，第二天就慢慢觉得有些不对劲了，因为他们发现.....这里.....特么好像没有下线点呀！！
     往常玩游戏的时候，线上累了便回基地睡着，然后直接下线，下线后会觉得非常疲劳，尤其是绿泰坦玩家，通常要睡个七八小时才能缓过劲来。
     可在这边，当他们发现没有下线点的时候一个个都懵逼了，这回不去咋办啊？
     想找领主的时候领主又找不到，周围人又语言不通，顿时一个个急得如锅上的蚂蚁，收到回归消息后几个玩家眼巴巴的等在这里，生怕错过后就被忘在这里！
     这游戏果然是个半成品呀，居然在任务中不设下线点，这特么一下三天不下线谁受得了呀？
     额.....不对.....其实真要说得话，他们心里还真没太大疲劳感.....
     贼特么诡异，因为当他们发现下不了线后又由于玩得太累，所以一个个就在酒店里睡着了，结果第二天起来发现，居然神清气爽！！
     他们几个都是虚拟游戏的常客，还从没见过一款游戏能在游戏里休息恢复精力的！
     这一定是催眠吧？
     几个玩家如此想到，定然是技术超越了市面，催眠了他们的神经，让他们觉得自己很精神的吧？
     要不怎么解释自己躺游戏仓里四十八小时了既不累又不饿的？
     关于这个问题几个玩家这两天私底下讨论了很多，学霸雨女无瓜认为应该是高端的神经催眠技术，这次任务应该也是展示技术成果。
     可这东西对人体到底有没有坏处他们心中确实没底，因为D球联邦从来没有宣布过这种技术，也就是说他们几个可能是试验品。
     想到这几个人心中顿时有些惶恐起来。
     毕竟谁被关在游戏仓里三天都会惶恐的。
     也不知道现实世界自己的身体现在变成啥样了，不会虚脱成人干了吧？
     几人越想越害怕，一个个归心似箭，所以才会有看到领主到来时大松一口气的样子。
     幸好没有把他们丢在这里，这次完了以后什么任务之类的一定要谨慎一点，回去之后就向评测公司举报，这么大个BUG居然没测出来？这评测公司干什么吃的？
     其实这也冤枉评测公司了，这几天不知多少大公司都在联系晨曦评测关于这个游戏的开发团队，但就是联系不到，评测公司根本无法得知这游戏的大背景，所知的情报和现在的玩家都差不多.....哦不对，可能没有玩家多，因为这次采购甚至都没有评测公司的人参与。
     见玩家到齐后兮夜直接传送到了天神学校门外，而在学校外面，那些雇佣的员工也早早的在此等候着。
     兮夜见众人来的都比约定的时间要早几个小时暗自满意的点了点头，不愧是良家子弟，任了职后态度还是保持得不错，这便是从小良好家风教育的结果。
     “哇，这些什么人？”众玩家好奇道。
     “哦，这便是领主手下的子民吗？”泰坦战士赞达打量了一下那两个绿泰坦，眼睛一亮，暗道：好高品质的绿泰坦！
     这几个绿泰坦很显然用的是二级基因形成的一级生命体，虽然等级很低，但这出色的特征和肌肉表现都远超他的预期！
     这恐怕是领主基地里花了大代价培养过，用来展示实力的吧？
     赞达如此想到。
     在赞达惊叹玩家们的品质的时候，几个玩家也在惊叹赞达那充满力量感的身躯！
     “我擦！”肝王围着对方转了好几圈道：“这就是我们以后升了级后的模样吗？太特么帅了！！”
     别说那几个绿泰坦玩家，连雨女无瓜这个开发者顿时都咽了口口水，那六七米高度，浑身爆炸性的肌肉，和那强悍的气息，实在太让人着迷了。
     两个绿巨人一脸兴奋，想到自己之后也能变成这么威武的模样，顿时成不了机甲士的遗憾瞬间一扫而空。
     这种纯力量的战士才是他们男人的追求啊，机甲有个毛用，钢铁侠那么优秀还不是被浩克按着打？
     “这些是我雇佣来训练你们的辅导员，这一位泰坦战士是我为你们找的战斗训练总教官！”兮夜如此介绍道。
     “哦哦！！”几人顿时兴奋起来，终于要接触战斗系统了吗？
     麻蛋，挖了几个月的矿，这游戏节奏还真不是一般的慢呀！
     兮夜：“辅导员们的资料回去之后我会公布在资料版上，时间不早了，我们先回去吧！”
     “好的好的！”几个玩家连连点头，此时虽然他们心中也很想了解游戏新内容，但更关心自己现实中还有没有好好活着....
     -------------------------------------
     D球C市的某个学校女寝内，正值中午，房间里突然一阵光亮闪过，游戏仓里一个带着眼镜的面瘫女缓缓坐了起来。
     这女的面相很容易认出来，正是游戏里的雨女无瓜。
     在回到基地后，她第一时间便赶紧到节点选择了下线！
     女孩慢慢的坐起身来，深吸一口气感受了一下全身，却发现并没有想象中那么糟糕。
     身体没有饥饿的感觉，也没有长时间不休息的头晕脑胀之感，相反，她甚至觉得精力无比充沛.....
     心中暗道：难道是催眠的副作用？
     想到此她从游戏仓里走了出来，走到衣柜的镜子面前，想通过气色来看看自己身体到底糟糕到什么地步了。
     毕竟神经会被催眠身体却不会，身体的特质会很明显的反应出她真实的身体状况。
     但坐在镜子面前一照之后女孩又愣住了。
     镜子里的她容光焕发，比平常看起来气色更好，一双眼睛即便摘下眼镜之后也无比明亮。
     【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！
     这是什么情况？
     女孩揉了揉眼睛看着镜子，又拍了拍脸暗道：自己难道还在睡梦当中？
     也是了，肯定是游戏催眠太过让自己大脑一时无法醒来，所以才会这样....
     可是睡梦中怎么醒来呢？掐大腿？
     哎呀....好疼！
     “我说，你这两天去哪里了？”就在她震惊为什么梦里会有这么真实痛感的时候，一个熟悉的声音传来。
     “手机也不带，你家里人都打好几次电话了！”
     女孩闻言望了过去，发声的是她一个宿舍的室友，她们学校现在的大学女生宿舍都是一人一卧制，室友听到动静来她房间确认是本人后随即一副责怪的语气。
     “我......玩游戏忘时间了.....”女孩愣了一下，确认是现实之后有些不好意思道，说着还指了指游戏仓道：“才出来呢.....”
     但室友听了却一脸古怪：“你认真的吗？咱们学校都断了两天电了，你拿什么在玩游戏？”
     女孩：“.........” 
