 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “郭小云同志！你再不老实交代我就向你家里人举报你旷课和野男孩出去开车了！！”吃饭时几个围着她室友一脸坏笑道。
     被调侃的女孩正是游戏里一直在积分上力压肝帝的头号玩家：雨女无瓜。
     此时她正被自己的无良室友围攻，显得极为狼狈。
     “你.....你们胡说八道什么呀.....”郭小云脸红了一下，解释道：“我真是在玩游戏，可能....可能是备用电池电量够足吧，毕竟买的南湖的。”
     “你就尽瞎扯吧......”众室友翻着白眼心中暗道：真当一截更比六截强呀？
     何况她们之前就看过游戏仓里面，根本就没人！
     其中一个染了酒红色头发的女孩坏笑道：“你们就别逼她了，小丫头大学三年第一次外出开车，肯定脸皮薄，哪像你们这些老江湖，事后讨论男人敏感的东西信手拈来。”
     “男人敏感的东西？”小云愣了一下下意识向众司机请教道：“是什么呀？”
     食堂里周围一群单身狗也竖起了耳朵，想听听这几个女司机的高见！
     “当然是兵线了，还能是什么？”温珊珊撇嘴道。
     “还有镀层....”旁边另外一女的接话道。
     纳尼或多！众屌丝连连点头，不愧是经验丰富的老学姐，把他们摸得如此通透！
     见话题终于从自己身上转移了小云微微松了一口气，随即望着碗里的饭菜却一点胃口都没有。
     怎么回事？自己在游戏仓里躺了差不多三天了，滴水未进，怎么一点饥饿感都没有？
     “诶，你们听说没？昨天梦幻岛有猴子逃了出来，现在满城都在通缉那只猴子呢。”温珊珊突然开启了新话题道。
     “有猴子逃出来了？”周围人闻言脸色顿时一变。
     最近联邦南非区爆发新型病毒，以猴子为媒介迅速感染了南非大片领土，传染速度极快，而且几乎是百分百致死率！
     现今已经引起了极大的恐慌，联邦东西联盟都分别封锁了那边所有通道，并对本地从南非进货的猴子进行全面检疫。
     这种大型检疫让很多动物园都发出了抗议，认为这是无端造起恐慌，极大的影响了那些大型动物生态园的盈利。
     涉及到各大资本家的利益，导致检疫工作在很多地方都受到各种阻碍，但唯独华中区检疫工作却进行得极为顺利！
     原因很简单，华中这片土地从古至今，从来不存在能和政府叫板的大型资本，即便联邦成立之后，这里的政府强势态度依旧如此。
     在宣布检疫开始后，百分之八十的动物园都老实配合，跳一点的如这梦幻圆的老板在抗议之后听说昨天就被叫去喝茶了，至今未归。
     动物园也在第二天直接被封，上千亿的项目，政区封起来眼都不眨一下，这让华中区剩下的动物园老板都瞬间老实了起来。
     没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！
     这样虽然霸道了一些，但效果也很明显，联邦成立两百年以来，南非一共爆发过十三次大型疫情，最严重的一次几乎席卷大半个D球，但身为人口最多的中亚区，却从来没受过影响。
     身在中亚的联邦子民，一直都感觉那些世界级的瘟疫离自己很远，但即便如此，在听到有猴子逃出来后一个个还是脸色一变，毕竟外面听说都死几十万人了，心中还是有些发虚的。
     “你说那猴子会跑哪里去呢？”红发学姐也好奇道。
     “应该就在我们大学城吧.....”一直没胃口的郭小云突然道。
     “额？”周围人闻言顿时一愣，几个女生也吓得筷子上的肉都掉回盘子里，嗔怪道：“你这死丫头还学会吓人了呀？”
     “不是吓你们......”小云若无其事的摆弄着饭粒道：“梦幻岛进口的南非猴是树熊候和金熊猴，均分布在动物园的B14区，那个位置三面环水，唯一能逃出来的方向就是穿过B16的森蚺区，从南山那一块往东北面逃，路过的方向除了蟠龙区就是我们大学城区了，蟠龙区是灯饰区，从南山那里一路过去都是高速公路，如果是往那里走早被路控看到然后被抓了，而且猴子是树栖动物，往我们大学城走才是正常选择。”
     众人：“........”
     她说得.....好像很有道理的样子呀。
     “小云呀.....”一群室友呆愣愣道：“你从哪里知道这么多的呀？”
     郭小云自己也愣了一下，随即摸着下巴道：“两年前它开业的时候我去逛过一回。”
     “你扯吧......”几个室友顿时猛翻白眼：“你才去过一次就那么熟？连什么动物在什么区都知道？还是两年前？真当过目不忘的神童呀？”
     小云听到反驳后也沉默了起来，因为她也觉得自己说的那翻话有些不可思议，自己的记忆力不算差，但绝对没有到过目不忘的级别，而且就算知道动物分区，连猴子走得方向都分析得那么清楚，自己有那么熟那里的地形吗？
     她发现自从最近开始玩那游戏成为开发者之后，好像老是会发生这种事，就是以前一些不经意的记忆总会在需要的时候突然冒出来，感觉自己的大脑就像一台高效的智能计算机一样。
     是玩游戏玩入魔了吗？
     就在这时，突然食堂外传来一阵嘈杂的声音，随后便看到他们那个秃头副校长带着一群穿军服的人走了进来。
     众人被这阵仗吓得一愣，小云却微微眯眼，心中暗道：不会真这么准吧？
     根据她的计算，那只猴子来大学城的路线由南到北，自己学校就在南山之下，猴子极有可能就藏在他们学校！
     “同学们，请不要紧张.....”副校长尽量带着安抚的笑意，但那笑容笑得比哭还难看，反而让人更加紧张了。
     “想必你们也看过新闻，关于昨日梦幻岛猴子出走的事情了，部队那边追踪到了那只猴子，已经成功捕捉，危机已经解除，但由于猴子出现在我们学校，而且我们发现这猴子在两小时前被人投过食，很有可能与那只猴子有过直接接触，所以请各位同学配合长官们找出那个人来。”
     郭小云听到这话面皮一抽，大脑画面急转，突然一个极为不经意的瞬间回忆在脑海之中，让她顿时脸色阴沉了下来。
     就在刚才温姗姗提起猴子话题的时候，旁边那个酒红色头发的学姐身体却很明显的僵硬了一下，表情也闪过一丝不自然。
     这个画面其实在发生的时候郭小云并没有在意，因为她满脑子都是在想游戏仓的事，对学姐那不自然的表情几乎是下意识略过，按道理来说这种不经意的画面大脑会下意识遗忘才对。
     但此刻的她，在听到秃头校长的话后，那不经意的画面瞬间被大脑找了出来，和眼前的局面蹿连！
     虽然有些惊讶于自己的能力，但此时郭小云更在意这个画面所传递的信息。
     难道......
     不是吧.....
     想到那个可能性，郭小云一颗心顿时感觉坠入冰窖一般。 
