 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “噢耶，搞定！”下了线的小仙女伸了个懒腰，浑身顿时发出噼里啪啦的响声。
     话说......自己.....最近是不是长高了点？
     小仙女有些疑惑道，总感觉这两个月浑身痒痒的，有时候随便动一下关节处就噼里啪啦的响，网上查都说是长身体时的特征，可自己都特么的三十了呀？这个时候长身体是不是太晚了点？
     正想间，突然传来了一阵轻微的敲门声，让小仙女表情一怔，看了看时间，已经晚上七点了，这个时间一般查水表的也不会上门了吧？
     回来的几年里她都已经习惯了这个时间一个人了，正打算订个煲仔饭加两瓶战马特饮呢！
     “谁呀？”小仙女对着门口叫道。
     “哦，是我，房东大人在吗？”门口传来了一个熟悉的男声，让小仙女一愣，这不是前两天在她这租房子的老帅哥吗？
     这个时间点找自己干嘛？难道厕所漏水了？擦，自己租房子给他的时候不是说了那厕所有点问题，叫他出了事自己找人吗？
     带着疑惑，小仙女揉了揉眼睛，跑去打开了电子门，随即便再次看到了那张极有魅力的老男人帅脸。
     “有事吗？”小仙女皱眉问道。
     “房东大人？吃过没有呀？”老男人殷勤笑道。
     “额？”小仙女一愣，望着狗爹那笑眯眯的模样一时间有些意外，因为确实已经有很久没人问过她这句话了....
     “我煮了啤酒野猪肉，刚才邀了咱租房群里的一些邻居来吃，但来得人还是太少，房东大人愿不愿意赏个脸？”狗爹微笑道。
     “租房群....”小仙女顿了一下，想起来为了方便这些租客交房租，她都是将这些人拉进一个微信群里的，到时间了就在微信群里催租。
     不过这家伙才来两天吧？就能和人熟络到一起吃饭了？
     “是呀....这次拖朋友带了两根很大的野猪腿呢，叫了两家人，不过估计还是吃不完，听他们说房东您好像平时都是一个人，就想着叫你一起来吃，人多也热闹些嘛....”狗爹笑道。
     “额.....我...还是算了吧....”小仙女下意识就要拒绝，已经一个人很久了，已经很不习惯那种热闹场面了。
     别看她在游戏里大大咧咧，爱和一群人瞎混，但在现实中确实很不习惯和其他人接触的。
     “诶！”狗爹一把拉住她：“不要客气嘛，小房东大人，来来来，我煮的野猪肉香着呢.....”说着不由分说，一把拉住小仙女就往外走。
     “喂喂，我还没换衣服呢！！”
     ------------------------------------------------
     “就是那个女孩吗？”远处，拿着望远镜的司徒鸣望着穿着一身兔宝宝睡衣被一路拉着走的小仙女顿时一愣。
     “是.....”旁边的弟子看到小仙女后一脸心有余悸的表情道。
     “你确定那是一个高手？”司徒鸣皱眉：“那怎么看都是一个孩子吧？”
     “她不是孩子.....”那弟子赶紧道：“我打听过了，那女的叫陈思雨，资料上说她其实有三十多岁了。”
     “三十岁？”司徒鸣脸色古怪。
     弟子连忙道：“我打听了一下，说得是她有侏儒症，可侏儒症哪有长得这么好的？我觉得是练了什么特殊功法才导致这样，比如八荒六合唯我独尊功....”
     司徒鸣闻言脸皮一抽，神特么唯我独尊....金老爷子的鬼扯你也信，真有这种功法，咱门派还会有那么多老太婆吗？
     【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！
     正想间司徒鸣又回过头打算再仔细观察一下对方，结果视线一瞄回去顿时吓得手中望远镜差点掉地上！
     因为他在看过去的时候，远在万米之外的那个小女孩居然直勾勾的看着他这边，仿若就像只隔了一条马路在互相对视一般。
     可这里有几万米呀......
     “怎么了鸣师兄？”旁边弟子见状连忙问道。
     “额.....”司徒鸣一愣，再看时对方已经收回视线，随着那狗爹上楼了，他顿时沉默了一阵心道：应该是巧合吧....
     ---------------------------
     又来了.....又是他！！
     小仙女收回视线后暗暗皱眉，她那天也感觉有人在暗中看她，所以这几天她都不愿出门的，没想到隔了两天了那家伙还没走！
     不会是人贩子吧？
     小仙女有些怕怕的想到，完全没注意到自己居然能看那么远.....
     “怎么了？”狗爹好奇道。
     “哦....没什么....”小仙女摇了摇头，收了收思绪，随即跟着狗爹进了电梯。
     刚一进家门小仙女便闻到一股让她食指大动的肉香味，顿时精神一振....
     说实话，自从在游戏里吃过那里的肉食后，现实中很多东西她都吃着没味道了，很少会像现在这般有期待感了....
     走进来后她便看到了另外来蹭吃的邻居，一对小情侣，一对中年夫妇，还有一个大概两三岁的胖嘟嘟小女孩。
     这个阵容让她心中的不安稍稍缓了一下，说实话，如果里面是一群年轻人，或者是一群抽烟打牌的中年人，她或许就得找个借口走路了。
     但现在这画面看着到挺不错的，一对小情侣在角落里玩着同一个手机，中年夫妇则是在厨房里帮忙。
     胖嘟嘟的小女孩在看到自己之后，摇摇晃晃的走了过来，肥嘟嘟的脸笑成一团一把抱住自己：“兔兔.....”
     小仙女浑身一颤，随即弯下身将这小家伙抱了起来。
     “于，你小心点.....这小丫头重得很嘞！”一旁的狗爹连忙道，毕竟小仙女看起来太过单薄，让他还是有些担心。
     可随即就看着小仙女单手便将女孩抱起，顿时一愣，心道：果然！
     从画面来看，这么单薄的小女孩抱这么一个肥仔怎么说都不会这么轻松吧？结果单手抱起不说，身体还稳得没有一丝抖动....
     当然.....这也不能说明什么，万一人家体制特殊，看起来瘦弱其实力气不小呢？这种人也不是没有....
     至于狗爹为什么会重点观察对方自然是有原因的，之前和微信里邻居聊天，得知这个房东是个十足的宅女，平时都不出门的那种，好像也是痴迷网游。
     按理说这种人应该精气神很差才对，但那天租房子的时候他就很敏感的察觉到对方并不像个宅女，精气神十足，特别是那对眼睛，明亮得像颗黑珍珠。
     他也是常年和门派中人打交道的老刑警，一些眼力劲还是有的，几乎瞬间就判定这女孩是个练家子。
     但从体型以及浑身的肌肉来看又似乎太过瘦弱了一点，给人感激这身体并没有被锻炼过。
     这种感觉很熟悉，和他女儿王小佳一模一样！
     宅女、不出门、但却有着练武人士都没法比的那种精气神.....
     说不定...... 
