 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “小云，看你把学姐欺负的.....”两个室友心疼的围着嘴巴肿得和香肠一样的馨雅学姐，一脸责怪的瞪着郭小云。
     雅馨：“嘤嘤嘤！”
     嘤泥煤呀！
     郭小云没好气的翻了个白眼，懒得理会她们，直接扒到窗户看了看外面，脑袋飞速运转着。
     华中编制一个标准团一般是1500人，他们天府区属于西南编制，调用最近的部队应该是长江岸分区的驻扎部队，因为是特殊区，一个团的编制可能会比其它地方多一些，可能会有两千人左右。
     她们学校占地5200于余亩，有A、B、C、虎溪四个校区，校舍建筑面积近160万平方米，老校区不算在内也有近六十万平米，一个团的兵力想要完全封锁这里根本不可能。
     学校是公园式外墙，很多地方成年人随便攀爬一下便能翻出去，把学校全部围住是不可能的，所以只要突破宿舍封锁这一关，想要逃出去还是有可能的。
     小云看着外面，暗暗计算着如果被迫要逃跑的话，最好的路线。
     毕竟她也摸不准那个游戏到底是不是自己心中想的那样，要做好最坏打算才是。
     “小云，说你呢！”几个室友见她不回话，学姐又一直嘤嘤嘤，顿时都脸色不满的瞪着她。
     郭小云这才回过头来，看着两个还被蒙在鼓里和一旁装可怜的学姐顿时一阵不耐烦，摆手道：“我要上游戏做任务，你们自己休息吧，下午吃饭前我会出来的，没事不要打扰我。”
     说着头也不回的走进了自己房间，关上了房间门，众室友甚至还听到咔嚓一声锁门的声音。
     “嘿，这死丫头什么态度呀！”一短发室友顿时恼怒起来。
     “算了，可能也是被吓的。”温珊珊柔声劝解道。
     “说得我们没被惊吓一样，被吓了就拿学姐撒气？学姐招她惹她了？”短发室友仪愤难平。
     旁边的馨雅捂着的眼睛露出一丝闪躲，依旧低头嘤嘤嘤不说话。
     ---------------------------------
     “欢迎回来，编号117号玩家：雨女无瓜！”
     熟悉的声音响起让小云眼中闪过一丝喜色，刚才她在进入游戏仓前已经检查过一次了，游戏仓的确是一点电都没有了，她抱着试试看的心情躺了进去，按照往常的样子点开屏幕。
     屏幕依旧亮了起来！
     如果不是南湖电池变异了，那就只能说明游戏仓被改造过了。
     果然.....这绝对不是什么正经游戏.....
     随着智能提示，小云漫步的走出了营养仓，望着周围熟悉的场景，幽幽道：“没关系吗？就这样放我出去不怕其他玩家感染病毒？”
     和那些绿巨人或者精灵不一样，他们开发者并没有新的身体，下线的时候也不需要在营养仓里换回原本的肉体，所以她猜测，现在自己的身体就是D球上那一副。
     “检测到未知病毒，但病毒等级低于一级，并不具备突破一级生命体免疫力的感染力，请玩家放心！”
     郭小云闻言身体抖了一下，虽然已经猜到，但在听到对方承认后，她绷紧的神经这才微微放松，暗道：“得救了......”
     “请玩家根据路线图提示到领主屋待命！”
     郭小云很顺从的点了点头，她知道，现在自己的命运全都捏在那个所谓的领主身上了。
     基地里有单独隔出一个领主的专门住所，平时是禁止玩家入内的，此时看到雨女无瓜一路走向那里的时候，周围的玩家又开始叽叽喳喳起来。
     玩家甲：“难道又有新任务？”
     玩家乙：“这不公平呀，一直优先那些积分高的，我们这些底层玩家毫无体验感呐。”
     玩家丙：“就是就是！”
     望着一群绿巨人那一副无知又带着羡慕的表情，郭小云微微叹气，暗道：搬砖真悲哀！
     一路进到领主室里，随着防护门的关闭，小云望着那桌前坐着的高大领主沉默不语。
     兮夜望着自己手底下最优秀的开发者，心情也是复杂，既高兴对方确实够优秀知道第一时间求助于这里，又遗憾自己看不到智能吞粪了。
     但说实话，如果智能输了它准备以什么形态吞粪？如果是操控一个机器吞粪算不算数呢？果然自己还是被耍了吗？
     “没什么想说的吗？”沉默了良久，兮夜轻咳一声后主动问道。
     小云沉默了一阵后抬头道：“您那叫诈骗合同，在我们那里这种合同是不算数的.....”
     “咳咳！”兮夜呛了一下，他没想到对方第一时间会提起这事儿，顿时颇有些尴尬，没好气的问道：“你这时候不是应该关心一下你自己的处境吗？”
     “有什么好关心的？”小云翻了个白眼道：“刚才智能说了，病毒无法感染一级以上的生命体，我看了看资料，我也是一级生命体吧？这病毒应该对我无用才对。”
     兮夜捂头，所以说属下人太聪明也不是什么好事。
     “你不会真打算一直这样让我们打白工吧？”小云继续问着尖锐的问题。
     “怎么会？”兮夜正色道：“我可是一个仁慈的领主，怎么会做那种不要脸的事？”
     小云：“那你准备什么时候发工资？”
     “年轻人，不要动不动就谈钱，作为新人，你应该要更在意自己的成长、前途，在意自己能积累多少东西，能做出多少贡献，而不是张口闭口就问老板要工资！”
     小云：“那你就是不想给喽？”
     兮夜：“........”
     真是油盐不进的家伙，看来隐瞒大众的策略还是要继续进行，想想前段日子作为玩家的时候这些家伙是多么朴实，加班加点，无怨无悔，钱什么东西？都没人提过。
     现在一下知道自己是个打工仔，就变成了那副死要工资的丑恶嘴脸！
     “咳，你们现在还不是转正员工，在你们身上本领主花了很大代价让你们进化，任何公司势力都不会去无偿花代价培养人的，这一点你能理解吧？”
     郭小云愣了愣，在并不知道自己基因只值一块五的情况下她憨憨的点了点头，一时间没能反驳。
     【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！
     “但本领主也不是吝啬之人，这样吧，你身上的病毒智能已经提取样本，通过你的免疫血清制作出了解毒剂，此次本领主会发布一个大型任务，由你带头指挥，如果你能完美解决这次病毒危机，”本领主就破例让你这个实习期的员工享受正式员工的薪资，怎么样？”
     “多少？”
     “五百！”
     “日薪？”
     “想屁吃？当然是月薪！”
     小云：“开什么玩笑，我们那里一天搬砖都不止五百！”
     兮夜：“年轻人，你不要欺负本领主是外星人就随意乱扯，你们那个区域搬砖的行情本领主是调查过的，一天最多一百五！”
     小云：“我记错了，开挖掘机的一天不止五百。”
     兮夜冷冷一笑，很随意的调出一组招聘数据，只见上面写着高薪八千聘请挖掘机手，包吃包住。
     “可人家那也是月薪呀，你这一个月五百太黑了吧？我捡矿泉水瓶子卖一个月也不止这一点吧？”
     兮夜：“那是你不知道我们天神币的购买力，你们华中区一百联邦币连十斤苹果都买不起，我们这里一百块能买一货车的，普通七级星球居民一年收入能有五百天神币都是小康之家了，你居然还嫌少？”
     “是.....是嘛.....”小云有些怀疑道：“可我那天在你们星球上看到那一套机甲好像都要上亿起！”
     “那是高端市场的最尖端产品，当然不是现在的你能奢望的，等你进化到那个阶层了，自然就有那种购买力了，如果你想往操控使方向发展的话。”
     一听到自己能有机会拥有机甲小云顿时眼睛一亮，最终半信半疑的被兮夜哄了出去。
     在小云离开领主室后智能的声音响了起来：“机甲不是应该领主为子民配对的吗？怎么听领主大人的意思好像是想要他们自己买的？”
     “不是你说按照游戏套路的吗？我看了一眼这个星球的游戏，那些玩家买装备不都要自己花钱吗？”
     智能：“你居然连武器装备都打算让他们自己掏钱？”
     “咳.......这个会比较像游戏一点不是吗？”
     “领主大人变坏了，以前的你不是这样的，是被那地精坑了一波的原因吗？”
     兮夜：“闭嘴！！” 
