 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     领主回来的第二天，原本焉了吧唧的卢姥爷在看到多了那么多NPC后突然来了精神，兴致勃勃的观察了一天后又开始第一时间在晨曦评测的专栏里写出了第二篇攻略。
     “大家好，还是我，你们敬爱的卢姥爷，首先感谢各位网友对本人上次攻略帖的点赞，连续一个月占据游戏帖网络热搜并一直没有被【智哥教你吃饺子】这种恶趣味帖超越，姥爷我深感欣慰，很多朋友都在催姥爷更新第二篇，在这里姥爷我解释一下，不是我不想更新，而是真没什么可更的，游戏初阶就那么点内容，该说的我都在第一篇帖子里说了，再开第二篇也没什么可说的。”
     “好在这游戏节奏虽慢但还是知道不能一直一成不变，于是在三天前领主分别钦点了每个种族荣耀积分最高的一个玩家跟随他回大联盟进行采购任务，姥爷我很荣幸成为这次木精灵的代表，下面我先说一下这次任务的体验。”
     “首先姥爷要说得是，这游戏绝对不是一个半成品！我知道最近由于这游戏热度渐渐提高了后就有很多公司雇水军开始黑这款游戏了，姥爷我也是服了，游戏里玩家总共就几千来人，然后评测区居然有近乎七十万条来自不同用户对这款游戏的一星评论，有的人还长篇大幅批判这是一个半成品，姥爷我很想问，你玩过？你玩过吗？你特么玩过有种爆ID呀，里面就那么点玩家，平时都挤在新手村，你说个名字姥爷我绝对能帮你证明你的存在！”
     “下面姥爷我先放一组截图，这些截图能证明姥爷我的话，截图来自于这次我们任务旅程里见识过的场景，有几千丈的星际列车、天神皇宫一般的学院场景，还有超大型的自由贸易市场，特别是那个贸易市场，地图规模远超姥爷我的想象，光一个市场感觉可能比我们一个市区还大，足足走了三个小时，一眼望去还是数不尽的商铺，商品种类更是亮瞎了本姥爷的钛合金狗眼，有卖高科技产品的、有买魔法道具的、有卖星际怪兽的，还有卖机甲的！”
     “对，这个游戏是有机甲的，在这里我要为之前劝广大玩家们不要选择开发者这个职业向你们道歉，最新消息：职业后期成长中，只有开发者有可能成为机甲士，并且除了机甲士，开发者还可以选择法系职业！”
     那些已经入坑因为受到姥爷上篇文章影响而没有选择开发者的，姥爷我真的表示很抱歉，其实姥爷也很冤，这游戏一点口风不漏，谁特么知道这么个坑爹职业后面有如此光大的前景呀？又有谁能想到一个科幻游戏居然还有法爷？不过姥爷还是要说，开发者这个职业前期极为枯燥，相当于一个流水线工人，优秀一点的就如同雨女无瓜大佬那样沉迷各种算法，乐趣远不如精灵和绿巨人，如果不能忍受的，姥爷还是不推荐这个职业。”
     “后面说说这个游戏的变化，如今基地里新雇佣了一批NPC，似乎是用来辅导我们进阶的，人数最多的是开发者辅导员，辅导学科包括机电、机械、化学、生物、农学还有医学系之类常见工科，根据领主规定，无论后期想进阶法师系还是机甲士或者其它什么精神系职业，必须选择一门工科进修，如果有志成为机甲士的必须精通机械和机电两门学科。”
     这简直就是大学重修呀，在游戏里学知识，姥爷我活这么久还真是头一次听说，真是一款正面积极的模范游戏呀，再次为开发者玩家默哀......
     当然，对于开发者玩家来说最好的消息莫过于基地里那几个法系专业的辅导员了，法师系一共有四个导师，分别教导：奥术、元素塑能、预言和恶魔系专精，法系专业分得那么细，不知道后期战斗系统会是怎么样的，因为大家都才刚刚开始接受教导，所以姥爷我并不清楚这四个法系职业的特性，尤其是预言系，这玩意到底是用来干什么的？战斗时预言你会出左拳还是出千年杀？
     绿巨人的辅导员也很多，加上那威武无匹的总教官一共有十六个。PS（那总教头是真特么威武！！）
     和复杂的开发者不同，绿巨人看样子是妥妥的战士种族了，根据领主大人规定：绿巨人玩家在搬满两百个小时的砖后就可以申请教学了，所以新来的还是老老实实搬砖，不要怨声载道，在你们之前我们都搬了两个月砖了好吗？何况申请教学都是要用积分的，你不搬砖哪来的积分给你用？
     没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！
     教学的内容都是战斗系的，姥爷我大概去了解一下，主要分两个大系，狂暴系和武器专精系，狂暴系具体训练内容好像就是引导血脉狂化，我采访过两个学过狂化的玩家感受，听他们说，狂化的时候感觉自己无所不能，但五秒后就有种虚脱致死的感觉，其中落差贼特么酸爽。
     武器专精类的训练则比较朴素，是关于冷兵器的训练，十个辅导员分别对应十种不同的冷兵器，如今最受欢迎的是枪系和战斧系，最冷门的是弓系和铁拳系。
     不过对应这点姥爷我有些好奇，这好像是一款科幻游戏，之前那么大的场景姥爷也见过，是一个有机甲和战舰的背景时代，这冷兵器训练到底有什么用呢？
     最后剩下的就是我们木精灵的导师了，也不知道为什么，我们木精灵导师现今只有一个，是一个灰常漂亮的萌妹子，人跟画里走出来的一样，本姥爷新老婆预定。
     这妹子如今的工作是引导我们木精灵成型的，对于这个说法姥爷我现在也没搞懂是什么意思，引导了一天后大家都变得千奇百怪，变化小一点的就是从球变成椭圆球，变化大一点的直接就变成了一坨肥皂。
     本姥爷就变成了一坨类似冰淇淋之类的东西，听那导师妹子说精灵成型是一个非常重要的过程，不同的形态会预示着你今后的职业，所以姥爷很奇怪，那陀肥皂以后会是什么职业呢？
     最后再透露一个消息，刚刚领主宣布，之后会有一个大型合作任务，会抽取一批训练成果优秀的玩家参加，标准具体没说，不过姥爷估计自己是没戏了。
     自从上次在星球被肝王那家伙踩死之后，姥爷回来好像重新换了一副身体，原本已经熟悉精神力外放的姥爷感觉现在又要重新适应，姥爷推测这游戏好像是死亡清零制，一旦身陨，虽然能重生但之前进化的那个肉体好像是不能复制的，所以请大家以后在外执行任务要万分小心，在外面千万不要去摸不该摸的东西。
     姥爷我就是例子，原本姥爷我是精灵第一玩家，如今重生后做引导进度还赶不上一些新人，估计这次任务是轮不到姥爷我了，那该死的肝帝祖上一定是个鸡杂，姥爷我余生必与其死磕到底！！
     好了，今天就写这么多了，如果后面有新的进展姥爷会第一时间更新，有什么没提到的地方也请游戏里的大佬指正，姥爷找老婆做引导去了，各位回见！
     兮夜看完帖子后习惯性的往下拉，这帖子才贴出来半小时，但底下评论却显示已经过了万条。
     【失踪人口终于回归了，我靠你倒是多讲一点呀，那个法师职业有没有什么要求呀，是不是选了开发者就一定能当法爷呀？】
     【就是就是呀，你光说你们辅导员漂亮，给张截图呀！】
     【哇，这个列车截图真酷，这美工哪里请的？太特么给力了！】
     【这机甲才酷，我擦，你看这细节，这质感，劳资决定了，要做机甲士，学机电就学机电，大不了当重读一回大学，话说里面的机电专业知识靠谱不？学了现实中能用不？】
     【姥爷你确定你变得是冰淇淋？是坨屎就是坨屎嘛，又没人笑你，话说你们精灵按照形态确定职业，你会是什么职业？推粪的？】
     看样子还是没人怀疑这游戏的怪异性，看完评论的兮夜满意的点了点头，那只要和开发者玩家签下保密协议，应该还能这样隐瞒的运营很长一段时间。
     话说这次任务到底靠不靠谱呀，兮夜心中有些担心，根据智能大数据计算，病毒爆发和内乱爆发大概率在一个月以后，任务制定时间为七天，也就是说玩家只有半个月的时间来训练，真的能派去执行任务吗？
     想到此，兮夜又开始忧虑起来，唉.....果然老板难当呀...... 
