 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “咔嚓！”一道熟悉的开锁声响起，宿舍里三个人都眼皮一跳，暗道：吃饭时间到了！
     学校如今已经被封锁三天了，在没有网络的情况下，几个女生只能凑一起八卦来打发时间，但显然，郭小云并没有参与她们无聊的活动当中。
     但她们却发现了郭小云的异常，这家伙前两天没电这两天没网硬说自己在打游戏，除了饭点，一天到晚都在里面锁着，连特么厕所都不上！
     如果不是每次饭点还会给个面子出来恰顿饭，室友甚至都觉得她是不是成仙了？
     而且她掐饭点的时间掐点贼准，每次她出来没多久，门口士兵就会来催她们去吃饭了
     果然，大约几秒过后，门外就传来士兵的敲门声：“出门吃饭了。”
     几人连忙起身收拾了一下后乖乖的站到了门口，士兵提醒一般就只有一次，你要错过，这顿饭就没得恰了。
     因为第一天她们就是故意没理会，导致那一天都没能吃到东西，只能眼睁睁看着郭小云那死丫头挺着滚圆的肚皮回来，一脸羡慕。
     从那之后几个大小姐再不敢作妖，老老实实的按时出门吃饭，每次都显得积极无比，加上郭小云人形闹钟一般的准时特性，让她们几乎每次一听到小云的开锁声后就会自动到门口集合。
     几人在士兵护送下很快到了食堂，安排到了一个四人位置上。
     学校被封锁期间，学生只有在饭点的时候被允许出门，会有士兵护送，极为有秩序的依次进入食堂，并且强制以宿舍为单位强制拼一桌吃饭，不能随意乱坐。
     这样做的目的很明显，倘若有人染了病毒，那这样的安排能让病毒扩散至最小，最多感染一个寝室的人。
     饭桌上郭小云一如往常般狼吞虎咽，吃相可怖，引得周围人一阵侧目。
     几个室友也是很无语，以前多文静的一个姑娘，受点刺激咋变化这么大？吃饭和赶命一样，至于吗？
     【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！
     光是这样也就罢了，可她现在每次吃完后就直愣愣的盯着她们，那眼神贼恐怖，感觉比5D电影里贞子那死鱼眼都不妨多让，大白天的硬是让她们吓得连筷子都差点没拿稳！
     “我说......你能不能别这样？”短发室友亚楠忍不住捂头道。
     小云面无表情，依旧直愣愣的盯着她们：“你们能不能吃快点？我还要回游戏里做任务呢。”
     由于军队人力有限，所以规定都是一个寝室一个寝室的集体护送回去，室友没吃完，小云一个人也走不了，所以才会这样在吃完饭后对室友展开死亡凝视。
     啪！亚楠猛地放下碗筷，显然已经到了爆发的顶点。
     温珊珊见状连忙也放下碗筷抢在亚楠爆发前劝道：“小云，你平时吃慢点呀，吃这么快对身体不好的。”
     郭小云不为所动，继续面无表情道：“游戏做任务，时间急。”
     “哪来的游戏呀？”馨雅也忍不住放下碗筷，皱眉道：“学校都断网了你玩什么游戏？”
     这两天封锁学校外面早就闹翻天了，很多媒体也紧盯着这里，学校哪里敢让学生上网乱说？直接就拔了网线，但还好，没有丧心病狂般的把电也掐了。
     郭小云抬头回道：“单机游戏。”
     “什么单机游戏，好玩吗？”温珊珊好奇道，这两天她关得也有些无聊，几个女的除了八卦还是八卦，八多了也觉得没意思，也许和小云一样，玩玩游戏也是个不错的选择。
     “好玩......”
     “叫什么名字啊？”
     小云：“女皇的三千男宠！”
     众女：“........”
     温珊珊顿时捂脸：“小云呀，这种游戏要少玩，很容易变腐女的。”
     馨雅也跟腔道：“就是呀，何况那种游戏什么时候不能玩，用得着吃饭都这么急吗？你就那么饥渴呀？”
     这话一出，温珊珊顿时眉头一皱，觉得学姐这话就过了。
     小云抬起头冷冷的盯了对方一眼，被盯得心头毛躁的馨雅顿时怒道：“干什么呀？难道不是？每次都这样，搞得我们饭也没吃好，本来这几天就够糟心的了.....”
     “糟心的日子不是某些人自找的吗？”小云冷冷的打断她道：“学姐这两天气色恢复的不错呀，都敢吼这么大声吸引注意力，是觉得自己身体没问题了是吧？”
     馨雅顿时一噎，恶狠狠的看着对方，却没有再继续争吵了。
     小云看到对方模样心中越发厌烦，她其实很不想把解毒血清给对方注射的，但也没办法，总不能很看另外两个室友和她陪葬吧？
     而且一旦整个寝室都染了病毒就她没有，她肯定会被拉去研究的，这种事她自然不能让其发生，于是在前天半夜里她只能悄悄潜入另外三人房间给她们注射了解毒剂。
     虽然解决了学校病毒问题，但她却没办法解除学校封锁，毕竟上面为了不让病毒泄露，肯定会封锁一段时间的，而自己又不能明着告诉他们病毒已经解决了。
     这其实也没什么，反正她平时也是宅游戏不出门，唯一麻烦的就是这强制的饭点时间了
     其实在知道这个游戏真实内幕后，她便知道，自己就算天天待在里面也没关系，因为那一头本来就是真实存在的，自己完全可以在那边休息、饮食，并不需要像现在这样在食堂浪费时间。
     而且作为一个学霸，在接触到那些NPC传授的新知识后她瞬间就被吸引住了，每天都沉侵在全新的知识海洋中不可自拔，恨不得每一分每一秒都在吸收那些新知识，根本就不想被食堂那难吃的饭菜浪费哪怕一秒的时间。
     但她又不能不出来，否则几天不吃饭肯定会引起周围人怀疑，等士兵强行进自己屋子里发现自己不见了就很麻烦了，所以才会出现那般狼吞虎咽的吃相，其实就是想早点回到基地里面，继续自己知识海洋的遨游。
     这几天由于她几门课程表现都非常优异，几个导师都啧啧称奇，兮夜并决定给她开放了奥术课程。
     原本一心想当机甲士的她是抗拒成为一个法爷的，不过当奥术知识摆在眼前，她不经意的瞄了几眼后便真香的时时刻刻都捧着那本奥术基础宝典。
     如今她已经身兼五门基础课程外加一门奥术专精，但学起来依旧毫不费力，顿时越发觉得开发者血统太适合自己了！
     现在的她是一点也不羡慕那些搬砖的大汉了，果然.......还是读书有意思。
     由于自己出色的学习能力，兮夜领主终于完全确定，由自己来担当这次大型抗病毒合作任务的总指挥。
     任务定在了十六天以后，想到任务小云微微有些担心，也不知道这边会封锁多久，如果半个月后还没解封，那自己操作起来会很不方便呀。
     毕竟这次任务不仅仅是阻止病毒那么简单！ 
