 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     基因买卖在大宇宙联邦已经是明面上的生意，也是星际领主用于殖民的重要手段！
     直接雇佣优秀人种的代价是昂贵的，一般只在领主初期组建骨干的时候会不得以这么做，后期拥有成熟军队的星际领主自然也会向外探索生命星系，直接对探索发现的文明进行侵略殖民。
     当然也有像兮夜领主这样一个大头兵都没有的穷领主跑来忽悠原住民签合同的类型。
     但不论是哪一种，他们都需要基因库的支持。
     宇宙联邦的基因都是大联邦亿万个纪元在宇宙中搜集到的优良基因，拥有着种各种各样强悍的生物特性和进化能力，绝对不是一般星球土著民能比拟的，领主想要快速发展势力，提升子民的基本素质，利用基因移植进行生物改造是最有效率的手段！
     兮夜当初出走时也买了海量的基因库存，但由于贫穷的关系，买的都是质量很差的便宜货，绿泰坦便是其中之一.....
     绿泰坦身材高大，有着高强度的体魄和肌肉密度，可以适应大部分基础劳力，是很多落魄领主用于制造矿工和基础士兵的首选。
     手术进行得很顺利，顺利的兮夜都有些不敢相信！
     那个年轻的小伙子成功了也就算了了，那两个秃头居然也那么顺利的一次性完成了移植，而且吸纳力居然高达百分之九十？
     数据出来之后兮夜甚至怀疑自己是不是眼睛看花了！
     “酷！！”从生物培植器里走出来的小陈看着自己浑身像绿巨人一般爆炸性的肌肉，眼中满是惊奇！
     他稍稍握拳，手臂上青筋微微涨出，只感觉浑身充满了力量，他甚至觉得这个时候给他一根钢筋他都能毫不费力的将其拧成麻花，于是他扫视了一下周围，跃跃欲试的想找个东西试一下手感！
     “老杨，感觉到没有？”稍后走出来的其中一个秃头此时经过改造.....居然生出了浓密的黑发，他惊喜的感受着这幅新的身体兴奋道：“这属性提升和这百分百的精神链接触感处理得太平滑了，几乎没有丝毫违和感！！”
     在虚拟游戏里，如今王道的升级类游戏还是占据主流，玩家也可以在游戏里通过升级、转职等方法提升属性，但给人感觉却很不真实，比如力量提升了，通常只是数据上的改变，玩家基本没有实际的体验感。
     只有少数精品游戏会试着将属性的提升感知也融入到玩家精神触感当中，从而让玩家有更加真实的游戏体验，但实际上呢这项技术并不成熟，要调节玩家精神感知度，催眠玩家让玩家感觉力量增强、速度变快等等并不是那么容易，很多时候因为技术不成熟，反而会给玩家一种违和的感觉。
     但如今的体验完全不同，这种力量的增幅感没有丝毫违和，仿若真就实实在在是自己的力量一般，感觉实在太美妙了！！
     身后的老杨此时经过改造也成为了一个高大威猛的绿泰坦，很是震惊的望着自己这幅躯体振奋道：“这绝对是超越市面上的技术，这游戏恐怕不是私人设计者设计的，或许是一个大牛聚集的工作室，而且还是背后有强大财团支持的那种！”
     三人在震惊游戏的技术，兮夜却在震惊三人的身体素质！
     如果不是考虑有外人在，他甚至都想把头盔摘下来用旁边的金属把手敲敲自己脑壳看看是不是在做梦。
     百分之九十的容纳力！
     怎么可能！！
     哪怕是号称大联邦容纳力最强的威斯谭亚人使用这种未加工过的原始绿泰坦基因最多也不过百分之十五的容纳力吧？
     其它容纳力差的种族第一次手术过后容纳力能有百分之零点五就已经是非常不错的结果了，百分之九十是什么概念？
     【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！
     在联邦第四领主：黑戈.坦格利安垄断下，一个威斯谭亚人要卖一万的天神币，相当于本领主二十年的生活费！！
     百分之九十.....这要传出去了一个D球人恐怕要卖成天价！
     而像这种人居然特么几十亿个？？
     这已经不是踩屎能撞到的运气了，自己的祖上肯定有人拯救过全宇宙吧？
     “伟大的领主！”小陈兴致勃勃道：“我们接下来需要做什么呢？”
     去挖矿......兮夜很想这么说，但总觉得有什么不对.....百分之九十容纳力的绿泰坦用来挖矿？
     那得多奢侈的领主才能干这么败家的事儿？
     绿泰坦拥有泰坦之名却被用作矿工的首选，很多新手或许都不会理解，但在大联邦生活过的人都明白其中道理，绿泰坦并不是低端种族，相反它的级别很高，高级的绿泰坦一直都是竞技场或者军队宠儿，但缺点也很明显，培养代价太高！
     基因的价值不光是以物种优秀而定的，要根据综合情况评定，成熟的绿泰坦是优秀的战士，但如果只有百分之一甚至更低的血脉之力的绿泰坦就很一般了，最多就是力气大一点，皮糙肉厚一点。
     想要进化则需要海量的基因进化药剂，导致除了各大财力雄厚的竞技场，基本很少有人会培养高级的绿泰坦，而那些联邦自由民如果不是家境非常富裕也不会花钱去走绿泰坦的进化路线，同资源下木精灵、符文一族、雷霆一族都是更好的选择。
     这样的行情下导致绿泰坦的基因在市场的价格一降再降，最终沦落成各大穷领主用来培养矿工的便宜货了。
     其实在联邦像绿泰坦这样的基因很多，都是因为其极低的容纳力，导致基因本身强大的生物特性以及进化能力发挥不出来，从而变成了便宜货。
     “领主大人？”见领主没有回话小陈好奇的追问了一句。
     兮夜望了望肌肉线条完美的小陈，心中暗道：“这品质，就算隐瞒那恐怖的容纳力把他们拿去卖的话，开价十万神币一个估计都有不少竞技场抢着要把？麻蛋一个绿泰坦基因只要一块五呀，这是什么暴利生意？”
     不过他知道自己不能去联系任何竞技场，一旦暴露了自己这个宝库，他分分钟就会被灭的渣都不剩，怀璧其罪的道理他还是懂的。
     黑戈为什么能垄断威斯谭亚人的人生意？除了他当初幸运发现了威斯谭亚人这么一个原住民种族外，当然还因为他有着别人不敢打歪主意的强大军队做后盾！
     自己这个初级天神在没有众多子民信仰的情况下，来一群黑地精说不定就能把他活活打死！
     那既然不能卖，自己基地又是原始状态，这种情况下好像......还真只能叫他们去挖矿哈.......
     好特么奢侈啊！！
     兮夜心中感叹，但表面上却故作严肃，沉着声音道：“由于你们综合素质底下，暂时只能胜任矿工的工作，但只要做工勤劳，表现优秀，积分积累到一定程度，便可以向本领主申请成为一名战士了！”
     “矿工起家？”三人一愣，暗道：门槛这么低？
     这么慢的节奏倒是很少见了呀，不过他们也能理解，虽然现在市场都流行快节奏，但那只是一些泡菜游戏的风格，真正的大制作往往都是以慢节奏缓缓吸引玩家的，这样虽然一开始不讨喜，但只要静下心来，可玩性是非常高的。
     看样子和老杨想得一样，这应该是某个大财团支持的大制作，而并非半成品，得赶紧回去重新写评定才是，不过这游戏那么有意思，他们两个老测试人员当然得留下来继续体验了，于是回去重新写评测这种事自然便轮到咱们工作尚浅的小陈了.....
     领导一本正经的理由小陈纵有万般不愿也只能含泪去上班工作，无法留在这里美滋滋挖矿了。
     嘟！绿泰坦基因乃兮夜领主私人财产，未经领主同意不能私带传送！
     “诶？”小陈听到传送装置传来这种声音时整个人一愣，有些不明所以。
     “请玩家进生物仓转换原体回归！”
     听从指示，小陈进入了生物仓，几分钟后意识一阵模糊，便发现自己又回归到了原先的肉体，至于那具高大的绿巨人躯体则安静的躺在了生物仓里！
     “哇哦！”小陈望着生物仓里与自己容貌轮廓有八分像的绿巨人忍不住再次惊叹，简直太过逼真了！
     “不过这游戏连下个线都搞得这么麻烦是什么意思啊？搞得好像这具身体真能带回D球似的......”小陈忍不住吐槽道。
     却看不到身后那位伟大的兮夜领主看他的眼神闪过一丝古怪之色。 
