 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “妈，我不是躲避相亲，是真的很忙，最近公司才接新业务，每天都加班到半夜，我哪有时间去相亲呀？”
     “什么？女老师还是D罩杯？那又怎么样？D罩杯就能耽搁我加班了吗？儿子我现在找份工作不容易，您就别老操心我那方面的问题了，等这边忙完了，我会主动和您联系的，啊，就这样，挂了哈，经理那边还等着我改BUG呢。”
     蒲云川挂了电话后长松了一口气，随即直接关机躺进了游戏仓里。
     一边点开游戏一边不满的嘟囔道：“真不知道老妈怎么想的，一天到晚就知道叫我相亲，搞得好像我去相亲了她就有儿媳妇似的，真是想得多.......
     还是玩游戏实在呀！”
     所以程序员并不是不愿脱宅，而是......很有自知之明！
     欢迎玩家：G你太美回归，您积累的工时已超过48小时，已自动兑换成积分，现目前您的积分总数为271分！
     随着一声熟悉的提示音后，蒲云川走出营养仓点击转换按钮换取自己绿巨人身体，一阵眩晕过后蒲云川从一间光线昏暗的房间里醒来。
     对，是从房间里，并不是从某个沙堆或者某个矿工厂里！
     这次领主回来之后，除了带回一批导师NPC，还给他们这些玩家带来了独立的宿舍。
     宿舍是一种类似压缩包一样的东西，只要找到一个稍稍平稳的地势，按下解压按钮就会自动形成一个小铁屋子。
     一室一厅一卫，设施相当齐全，装修也很有科技感，这项福利让他们这些绿泰坦玩家大大的点了个赞！
     有了宿舍他们便再也不用因为自己体型过大而被赶到外面睡沙地了！
     虽然说绿泰坦皮糙肉厚，但每次上线还要呼救队友把自己从沙堆里挖出来确实不太好过。
     不过缺点也有，有了房间便要时刻注意房间卫生，也再不能想以前那样随地大小便了，必须在房间里的马桶转换器里解决，而且还要手动控制转换器将自己的粪便和尿液转换为有机化肥结晶，给农业部那些小精灵们送过去。
     话说这游戏特么的居然还有大小便，真实得也特过分了点吧？
     吐槽了一翻之后蒲云川点开了系统，打开了自己的日程和资料。
     玩家：G你太美，种族：绿泰坦、生命等级：一级、职业：矿工、积累积分：271、。
     属性面版：力量：1.6、敏捷：0.4、精神力：0.1，体质：1.9。
     “哇，体质都1.9了？”蒲云川心中一喜，排名第一的肝王也就2.0，自己体质也该算出类拔萃的了，只要把技巧课再练上去，这次大型任务的名额应该就稳了吧？
     【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！
     想到此他连忙对着系统道：“系统，请帮我预约导师！”
     智能：好的，请问要预约那一位导师？
     “海尔辛老师最近的空余档期是什么时候？”蒲云川问道。
     正在查询中.....请稍等.....
     玩家您好，海尔辛导师最近档期在四小时后，一共有27名玩家预约，还剩最后三个名额，是否预约？
     我靠，果然是最抢手的导师！
     想到此蒲云川不敢犹豫，连忙点头道：“是！”
     预约成功！
     您预订了海尔辛导师枪术专精初级篇指导以及初级战气引导课程，请在四小时后准时到达指定训练场等候，在此之前尽量保持体力，最好两小时内不要申请上工。
     请玩家注意，预约成功后无法取消，请合理安排您的时间不要缺课，否则公分会照常扣除！
     明白！
     这游戏还真是苛刻呀.......蒲云川如此想到。
     自从基地里多了一群训练导师后，他们绿泰坦日以继日的搬砖生涯终于发生了改变，变成了：训练+搬砖！
     总得来说就是搬砖依旧是主流工作，但在现在搬砖得到的积分有了实质性的作用。
     通常按公时算，平均12小时的搬砖公时能兑换6个积分，6个积分能用来申请一个小时的专业指导课！
     他们绿泰坦的的职业导师一共有十六个，五个是狂化专精训练，剩下的十个则是武器专精的训练，还有一个总教官。
     总教官现今暂时负责基础训练，主要帮助绿泰坦玩家锻炼肉体，提升基础属性。
     不得不说那总教官贼特么的威武，那一身霸道肌肉实在太有说服力了，导致即便他的课程很贵，依旧每天有大量玩家排队等候。
     当然除了基础训练，技巧训练成绩也是这次大型任务参与者的审核标准，导致众多玩家最近拼了命的赚积分。
     技巧课程蒲云川选择的是武器专精路线，现主攻枪系专精。
     和传统游戏叮一声就掌握技能不同，这里居然是真的实打实的训练！
     导师会手把手教你怎么握枪、怎么发力，搞得和武侠小说里一样，教得极为专业！
     而且真是那种把你从不懂慢慢练成了一个好像能舞得像模像样的那种情况。
     感觉贼特么有意思，他也见识过这游戏的逼真，但没想到细节会做到这种地步，这简直就是妥妥的神作呀，贴吧里那些死喷子还天天再黑这是个半成品，这群屌丝，一辈子也就配赚那五毛一条的钱了。
     话说这些武学常识感觉很逼真呀，游戏策划是从哪里收集的资料？在现实中能用不？
     蒲云川这几天经常会想到这个问题，有时候看到阳台上的晾衣杆都有种忍不住拿起来舞一下的冲动，但怕室友看到后会骂自己二逼，还是没有做出这么二的举动。
     看着还要等四个小时蒲云川微微叹气，枪系专精差不多是武器专精系列里最受欢迎的课程了。
     毕竟现在玩家基本都是华中区的，冷兵器这一块长枪的热度在重兵器里对华中人来说地位实在太高，毕竟华中古代历史里，出名的大将都是用枪的，那些拿弯刀或者斧头之类的要么是山贼要么是龙套。
     还有四个小时.....需要两个小时保持精力的话，那要不先搬两个小时的砖吧？
     蒲云川如此想到，毕竟最近积分用得太快，不能光出不进呀......
     想到此蒲云川决定不再耽搁，熟练的选择了最近的一个矿点，预定了工位后便狂奔而去了，所以说，自己又要搬砖赚积分又要训练冲名次，哪里有时间去理会什么D罩杯？
     PS：推荐好友新书《这个系统好凶猛》，书荒的朋友不容错过 
