 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “啊，极可羞！！又被预约满了，这些狗玩家一天都不上班的吗？社会要你们这群蛀虫有何用？”
     火星某处一个绿泰坦玩家上线后第一时间就开始预约导师，结果还是提示要等六小时以后，顿时气急败坏起来！
     除了总教官，游戏里的战士训练导师都要提前预约，通常导师只能同时教导三十名学员，按照导师的说法，过了这个数，教学质量就会下降。
     所以想要上指导课的都得预约，而且还只能根据你学习进度匹配相同进度的玩家一起预约。
     一开始听到这个规则后很多玩家表示不解，基地里那么多人，这种规则的话导师明显不够吧？
     但事实证明是够的，因为指导的那一小时内容，你空下来花两三天的时间也不一定能消化得完，还不算你搬砖的时间！
     智能会自动帮你保存录像，供你闲时自习，很多玩家通常都要四五天才会申请第二次指导，像他这样两天就能申请一回的，都是积累了上千积分的老玩家了。
     但他的名次却一直被卡在十名以外！
     这个玩家叫：腰如公狗，原本是和肝帝齐名的绿泰坦玩家，在游戏里人见了都给面子的称一声狗哥！
     但最近地位有所下降，原因是前段时间肝过头了，住了次院，积分被有脚气的小仙女赶超，结果居然没能被选上那次采购任务！
     看着那几个家伙在贴吧里不断发大背景的截图，狗哥心中就不仅暗恨自己没有如自己名字一般拥有两颗强大的狗肾！
     其实正常情况下玩家是不会出这种事的，因为你虽然每天上线搬砖很是辛苦，但实际上你D星球的身体是在基地营养仓里泡着的，处于百分百放松状态，玩家下线后会感到疲劳也只不过是精神上的疲劳错觉而已。
     但这家伙为了赶超肝帝仿若拼了命一般，后面几天都只下线两个小时，又频繁上线，让大脑在疲劳身体和放松身体中不断转换，最终出错，引起休克，差点狗带。
     这事儿还被赶超他的小仙女嘲讽过，说他不知死活，居然敢和肝帝对肝？也不查查人家背景！
     狗哥听了这话顿时不服气了，还真去查过，想知道那么能肝的家伙到底是何方神圣，结果查了才知道那叫肝帝的家伙居然是一个地地道道的程序猿出生，而且还是那种26岁就秃得一根头发没剩的大佬，自己果然惹不起！
     在绝了争第一的心思后狗哥便放平了心态，专心享受游戏，平时上工也是能划水就划水，对积分也不是很在意了。
     结果没想到这次领主回来后居然来了一次大改革，直接就开启了职业训练的通道，让原本只用来显示排名的积分有了偌大用处。
     而且还宣布了后面会有个大型任务，会择优挑选各个种族的玩家进行合作执行！
     这又激起了狗哥他极大的热情，本来也是，虽然这游戏画面叼炸、细节完美，但整天除了挖矿就是挖矿，时间长了还是会有一些审美疲劳的。
     但这次开启了导师训练之后，让绿泰坦原本枯燥的挖矿生涯瞬间丰富了起来，无论是总教官的力量训练、体质训练还是其它导师的技巧训练都让他感觉充满了无比的新鲜感。
     这种一把一式教你练武的真实感，就是在华中一些精品武侠游戏里也体会不到！
     而且训练过后那种身体明显的提升以及那种真的能熟练使用冷兵器的进步感实在太美妙了，让重生热情的他恨不得每天二十四小时都待在游戏里面！
     并且上次没能去参加任务一直是狗哥的心病，让他耿耿于怀，这次他发誓绝对不能再掉队了！
     不过赶冲名次的过程却并不顺利。
     训练方面他作为曾经差点追上肝帝的玩家，积分储存还是比较够量的，但关键就是时间这一块，自从上次他进了医院后，他便被网管局强行拉入了管控名单，规定每天上线不得超过八小时，而且游戏智能也非常配合，每次快到八小时的时候就提示他赶紧下线了。
     这让狗哥变得极为不方便，特别是技巧训练这一块，技巧训练每天要花大量时间去练习消化，而且好不容易消化完后想接着课程时经常又提示导师被占用了，让他又不得不赶紧下线以免占用自己宝贵的上网时间。
     可是下线后时间好难熬啊，作为一个不用出去上班的富N代，在现实中除了花钱感觉就没什么事做，就不能让我安安静静在游戏里自力更生，奋发成才吗？
     唉，什么世道......
     -----------------------------------------------------
     下了线后狗哥伸着懒腰从自己豪华游戏仓里慢慢走了出来，显然这名为公狗的玩家在现实中并没有如他名字那般勇猛，相反他脸色虚白，年纪轻轻发际线却已经有三十岁的标准，显然是没有良好作息习惯造成的。
     “诶，宝贝？这么快就出来了？”别墅里，一个容貌非常柔美的女人一脸关心的问道。
     “嗯......”狗哥点了点头，便坐在沙发上发呆，现实中的他出奇的沉默寡言。
     女人见状提议道：“天气这么好，出去逛逛吧，老宅家里也不好.....”
     狗哥：“不去.....热......”
     “就是热才好！”女人笑道：“天气热街上的女孩才穿得清凉，满大街的大长腿，最解暑了！”
     狗哥闻言嘴角一扯，撇开头道：“少来，每次我看重带回来你们都不满意，说白了最后要和谁来往还不是你们订？”
     “那是你眼光不好，每次带回来的都是拜金女呀。”
     “可你儿子我吸引女孩的地方只有钱呀，用钱砸回来的不是拜金女难道是烈女？”
     说到这里男孩看着老妈漂亮的脸蛋又看了看沙发旁老妈摆放的小镜子里反射出自己那张平凡的脸，不由疑惑道：“妈，你以前钓老爸的时候是不是整过容呀？为什么你的美貌我一点没继承？”
     “啊呸！”那女人闻言顿时呸了一声怒道：“那是你爹丑，可怪不得老娘我，就你老爹那个样子，我能把你综合成这么副模样老娘我的基因已经很给力了好吗？”
     男孩：“我爸那么丑你为什么嫁他呀？”
     女人：“他有钱呀！”
     男孩：“.........”
     女人：“其实吧，儿子你也不算难看，最多是长得平凡了点，要是能把身体锻炼一下，也不是太差嘛，结果年纪轻轻搞得身体那么虚，平时看起来一点男子气概都没有，你老爸不让你去和那群狐朋狗友混了你就天天宅家里打游戏，确实太不像话了。”
     男孩低头沉默，说实话他是有些后悔的，十四五岁身体还没长熟就被那群酒肉朋友带着天天声色犬马，搞得他现在才20来岁虚得跟个三十五岁大叔差不多。
     交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！
     “对了，过两天老爷子过寿，家里的人都要去，还有很多家的晚辈也会去祝寿，你这两天在家老实一点，少玩点游戏，我叫保姆给你准备了一下补品，好好补补气色，你最好也抽空锻炼一下，让自己看起来精神一些，免得老爷子看到我们娘两又冷言冷语的。”
     “啊？”男孩闻言顿时苦着脸，母亲口中的老爷子是他爷爷，是个退伍老军长，性格严板得要死，一向看不惯花瓶的老妈和败家的自己，他平时是能不见就尽量躲着的，而且大寿肯定还有一大堆堂兄堂弟和一些家族的优秀子弟，到时候肯定少不了比较，这种场合最麻烦了......
     哎，要是自己生活在游戏世界里就好了，哪怕搬一辈子砖呢？ 
