 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     领主回来的第一周，相对来说还是比较清闲的，规划方面有智能，自己只要观摩效果就可以，虽然买了那么多物资，但由于玩家规模还没扩大，暂时都是屯着的，还没到大展手脚的时候。
     现在对现今的兮夜来说最主要的问题是如何扩大子民基数！
     【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！
     现今基地一万子民已经是极限了，想要扩招首先要扩大基地规模，基地规模这一块其实问题不大，从酒仙领主那里他买了足够多的大型基地车，三十亿的物资已经够他在这火星上创建数个规模不小的城市！
     但涉及到几个问题，第一个便是导师资源不够的问题，如今仅仅是基地里的玩家，在预约导师的时候都显得极为紧张，这些才招来的新人导师一天最少都得工作十二个小时，虽然都是轻松的教学工作，但很明显是超了联邦规定工时的，自己又没提加班费这回事，长此以往肯定会消磨员工的积极性。
     想要扩招子民，首先得扩招辅导员，要不然教育资源不够，不过自己一个新建的领主想要招人很麻烦呀，人才网挂了一个星期了，一点屁没冒，看来只能关注一下其网站有没有组织其它招聘会了。
     智能的意思呢是先搞积分等级制，新来的玩家必须上工超过200个工时了才能和老玩家一样申请教学，这个方法倒是可以一解燃眉之急，但终归不是长远之计，所以招人迫在眉睫呀。
     还有一个问题便是火星里关于D球联邦监视器和探测车的问题了。
     兮夜选的位置正好是联邦各国都没探索到的位置，但一旦大规模开始建设，必然会被发现的，该如何规避这些人是个问题。
     以他所携带的科技水准，想要屏蔽那些探测车和监控问题不大，但如果人为登陆火星了呢？
     D球联邦如今的科技其实已经具备走出太阳系的能力了，根据智能悄悄调查的数据来看，能登陆火星的国家超过30个，智能的提议是在他们登陆时制造意外，兮夜并不太赞成。
     视D球所有人都是他私人财产的兮夜并不想损失哪怕一个未来的黄金子民，而且还是能当上宇航员的高端人才。
     在这种发展期的文明，能当上宇航员的，往往无论是知识储备能力、应用能力以及各方面都是非常优秀的，本身就具备高容纳力的优秀体质，再加上后天成长的素质，对他来说可谓不可多得的人才，当然不会希望有所损失。
     除非能制造意外把他们抓过来，不过这个操作难度比较大，既要制造意外让D球联系台那边认为这是场普通的空难，又要在飞船信号中断之后快速的把飞船里的人救出来，需要非常精细的计划。
     如果这次阻止病毒爆发的任务玩家们能出色的完成，后面倒是可以试着让他们组织一下这个任务！
     说到任务，兮夜顿时又想起好像离任务时间只有一个星期不到了，也不知道玩家们训练的成果怎么样。
     兮夜本想直接看智能给出的测试数据，但想了想数据只是表面上的东西，真正想要了解玩家进展的还是得去问那些教官，想到此兮夜快步往总校场走去。
     总校场修建在主基地不远处的平地上，由于考虑到要迅速展开教学，所以兮夜预先买了一些设施成熟的训练校场，这样不会让这些拿着高薪的员工一来没有事情做。
     校场的规模是F级的，但用来训练一些一级生命体的娃娃是绰绰有余的了，而且设备方面兮夜买的都是高级货.......至少那个地精是这么对他说的。
     校场很大，上下三层，占地差不多有数万平方米，材料用的是三级黑云钢，质感极佳，场内铺垫无缝晶云瓷砖，用的都是青铜一族专业的符文钢化技术，既结实又美观，而且脚踩上去舒适感极佳。
     至少表面上看，花得还是挺值价的.....应该没被坑吧....兮夜暗自想到。
     一楼的大厅主要是供众多泰坦进行力量训练的，到处都是训练体能和肌肉的器材。
     大厅里，总教官赞达一脸严肃的教导着一批新人泰坦进行规范式的训练。
     兮夜并没有打扰他们，而是在一旁静静的等候，他知道教官很忙，子民们花了积分申请课时肯定也不希望被打扰。
     于是便静静站了近乎半个小时候，赞达宣布他们自由训练后，他才缓缓走了过去。
     赞达连忙站直身体尊敬道：“领主大人！”
     赞达的尊重是发自内心的，一个是因为他很满意现在的工作，这群绿泰坦的品质远超他的想象，教导起来极为顺手，而且优秀的不是一两个，他很确定，这些绿泰坦只要稍加打磨，个个都会是竞技场的好手！
     第二个便是这些高资质子民对领主的服从能力，说实话他还是第一次看到无论干活还是训练都如此积极的子民，如果不是这些土著民太过朴实那就只能说明这个领主管理有方呀。
     无论是哪一样，都代表这个新势力，前景可期！
     “感觉怎么样赞达？还习惯吗？”兮夜温和的问道。
     “习惯、习惯！”赞达一脸憨笑的点了点头，这里环境并没有想象中那么差，气候温差远比一般八级星球要优越，他虽不太懂建设课程，但也知道，这种环境的星球，稍加改造变成一个宜居的七级星球完全没问题，并且无论基地设施还是训练场的设施都非常优良，工作环境并不差，唯一缺点就是食物问题，现在大家都还在吃营养液，虽然这些营养液品质并不低，但无论口感还是对身体长期方面都不是很好。
     “这些小家伙训练得怎么样？可有出色的？”兮夜笑问道。
     虽然看不到领主的笑容，但赞达听出领主的心情还不错，于是咧嘴笑道：“都很出色，个个肌肉都长得很好，没有出现变型的情况，体内活性细胞潜力很大，这几天我只是稍稍帮着他们解放那些细胞，这些娃娃成长便向坐飞船一般，说实话我一开始还以为领主大人您上回带的那几个是模范，结果发现您所有子民都是这种级别，这些土著容纳力恐怕都不小于百分十五吧？”
     呵呵.....兮夜微微一笑，却也不答。
     见领主不回答这个问题赞达也不介意，而是聊起了吃食问题。
     “领主大人，您得快点准备大量新鲜肉食了，这些孩子细胞活性被解放后身体需求会很大，光是营养液的话会对今后的成长造成很大影响。”
     兮夜闻言严肃的点了点头，战士的培养最离不开的就是新鲜的肉食，而且想要培养高品质的绿泰坦就需要高品质的肉食，看来等会要去自己才买的高级农场那里逛一逛了。
     不过在此之前他得先问一下几个排名高的绿泰坦的具体修行状况。 
