 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     作为兮夜聘请的绿泰坦总教官，那些技巧训练导师每天都要将学员的详细数据报告给他，他则要根据每个学员所选专精不同来进行针对性的基础训练。
     狂化专精的，主要加强细胞活性开发，多做无氧运动、高压运动以及耐力训练和气血强化训练，这一类玩家是之后最缺肉食的，他曾在竞技场见过一个十一级的专修狂化的绿泰坦，每天起码要吃一头五级的星魔犀肉，是某个竞技场老板手下的王牌，养他光吃食方面听说一个月都要花上百万天神币。
     不过这一类泰坦是最好训练的，不需要考虑体型和肌肉成长线之类的问题，相反武器专精的学员前期反而相对麻烦。
     你要时时刻刻盯着他们的肌肉曲线，既要他们拥有战士应有的爆发力，又不能丧失敏捷性，而且针对每一类武器专精的绿泰坦要有针对性不同的基础训练。
     比如武斗系专精，在肌肉方面首先要保证腹肌、腹横肌稳定身体核心，核心肌肉为战士和武术家提供爆发力，又能提供平衡性和稳定性、而后加强竖脊肌锻炼，提高背部伸展、稳定核心，还能提高侧踢、扫腿动作的强度，三角肌则和背阔肌肉是作为你出拳速度和力量的保证，而在其它如胸肌这方面则要适当控制，以免影响你臂展和出拳的灵敏性。
     武器专精也是一样，不同武器对应的肌肉成长都非常精密，绿泰坦是一个肉体成长很快的种族，如果不在幼时将基础打好，精密控制好肌肉的成长曲线，对今后的发展将会有很大影响，作为总教官的他，必须要和各个辅导员沟通每个学员的情况，根据他的进展来确认下一步肌肉训练的方法，人形的体质是一部精密的机器，想要每个动作都精准无比则需要最为科学的锻炼。
     听到领主向他询问最为优秀的一批学员的资料时候，作为天天关注这群小娃娃成长的他脑海里立刻就浮现了应有的数据。
     虽然绿泰坦脑部进化比不上纯精神系的种族，但作为一个八级生命体，脑域开发也起码到了四级的水准，别说这几千人绿泰坦的数据，哪怕是几十万他也能详细的记录每个学员的具体数据。
     赞达很快为兮夜提供了他所需要的综合能力前十五的绿泰坦玩家资料。
     狂暴系专精综合前五名分别是：有脚气的小仙女，节操嘎嘣脆、蓝翔老司机、放荡不羁的腿毛、哎哟我去、少年你这是喜脉呀，五名玩家，在熟读这里土著的语言库之后，赞达对这些人的命名表示很奇怪，用他们的话来说，妈老汉取名都那么随便的吗？
     武器系专精里：锻炼得最好的枪系专精占四个（没办法，太受欢迎，对于这一点赞达有些无语，好像长枪在这个土著民族异常受欢迎，明明是冷兵器里最难锻炼的项目，联邦的战士学院里枪系一直都是冷门，却不想再这里如此受热捧，搞得负责枪系教学的海尔辛最近受宠若惊，作为最受欢迎的技巧导师，他每天预约的排表都排的满满的。）
     战斧系和阔刀系一共占四个，武斗系占两个，其它例如长剑、弓箭系、镰刀、匕首之类的轻型武器系几乎没有人选，自然也诞生不了多少人才，这也很正常，绿泰坦是力量型种族，即便走武器大师路线也是偏向重型武器，像长剑和弓箭更适合一些灵巧的种族。
     交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！
     这方面的导师兮夜是留来给一些化形成战斗精灵准备的，不过精灵那边暂时好像还没有化形成功的，等会看样子还得去精灵导师那里去看看进度。
     枪系专精锻炼成果最好的第一名自然是肝王，并不是说他资质最好，而是他由于积分最多又能肝，训练的时间大幅度超越其他人，所以现在各方面暂时都是第一。
     排名第二的是一个叫冷星的玩家，这个玩家之前名不经传，在积分榜上前三十都看不到他，但在综合评价上赞达却给出了很高的评价，说他很有灵性，进展极快，用古代的说法就是悟性极高，硬凭天资到了第二名，每天上线时间其实还不到五个小时。
     所以说......优秀和搬砖勤奋与否，真没有太大关系.....
     排名第三的是G你太美，也属于比较活跃的玩家，但和肝王不一样，这家伙资质方面赞达也给出了很高的评价，就是意志力方面经常不容易集中，也不知道是为什么。
     兮夜闻言点了点头，这个玩家智能给过他数据，简单来说就是撸多了，导致大脑集中力薄弱，很多宅男都有这个毛病，时间长了便能恢复过来，想到此兮夜也将他拉入了任务名单之中。
     排名第四是玩家：腰如公狗，这家伙赞达给出的评价比较两极化，首先他高度赞扬了这家伙的悟性，几乎和冷星都差不了多少，但在服从性方面很差，比较抗拒基础训练，还经常质疑教官的教学安排。
     兮夜闻言疑惑，拿起资料看了看，好奇道：“可我看他训练日程挺合理的呀，你是怎么让他配合的？”
     赞达冷冷一笑：“毒打一顿就好了.....”
     兮夜：“........”
     听了评价兮夜将这名玩家列入了备选观察名单之中，虽然他的基础能力各方面符合这次任务要求，但性格方面很容易让任务出岔子，除非领头的能镇得住他，这一点需要自己证实一下。
     如果有更合适的玩家替代他，兮夜就打算将他剔除这次任务名单。
     剩下几个阔刀系和武斗系的玩家资料都很正常，属于资质中等（相对于同类而言）但因为积分够高，训练时间够多所以暂时比较优秀的一批人。
     兮夜也做了预留观察，如果后面发现有更合适的，就做替换。
     狂暴系玩家比较吃天赋，能排名前几的大多都资质不差，让兮夜没想到的是第一名居然是小仙女这家伙，现实中她只是一个一米五几的小萝莉妹子，没想到在狂暴系里成绩这么好，果然萝莉都有颗暴力的心吗？
     最后兮夜觉得这次任务一两个弓系专精的游侠类职业还是很有必要的，看来等会得去精灵区那边催催进度了！ 
