 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     薇林最近的日子过得还算很舒心，一开始来基地之前看到精灵导师只有她一个的时候她还稍稍有些担心，认为这个领主并不以培养精灵为主，只是心血来潮培养一些精灵而已。
     这种情况在联邦很常见，精灵具有很高的实用性，但在成型之前又充满了很大的不确定性，这导致很多领主一开始都只是尝试一下，到最后发现达不到预期便会选择放弃。
     原因在于精灵的成长很多时候无法按照预期而来。
     通常无论是什么精灵，在幼生期的时候都只是一个毛球，你完全看不出它后面会长成什么。
     这个时候的精灵需要专业的引导师来进行化形引导，否则很多精灵可能数十年都还是个球。
     引导师虽然能引导精灵化形但却无法引导精灵具体化成什么样，这就是精灵的不确定性了，比如领主其实是想要一批精灵刺客，结果却养出一批柔柔弱弱歌祭祀、想要歌祭祀却养出一批树妖，这都还是好的情况。
     有的精灵长出来你完全不知道那是个什么玩意，有的会变成半人半鸟的风妖，有的会变成一坨更大的球，甚至还有人变成坨肥果冻，变果冻的概率还不小，这群种族后面还给自己取了个名字叫：史莱姆，由于它们保持了精灵幼生期特有的果干香味，导致很多情况会成为一些人眼中精美的食材。
     所以来的路上她心中还是很担心的，倘若得不到重用，或者自己在势力里是一个可有可无的存在，那来一个新势力的意义就不是很大了，尽管工资挺高....
     但来了之后她那悬着的心一下便安稳了。
     来的时候这个领主的子民大概有七千多个，其中精灵就占两千，从数量上来看这个领主似乎是打算重点培养出一批精灵子民，这让她当时安心不少。
     随后在教学之后她又发现了一件让她极为惊喜的事：这个领主手底下的木精灵品质不是一般的高！
     木精灵是精灵的远古种，以其极低的容纳力在联邦成了最难培养的精灵品种，地位和绿泰坦差不多，一般不是非常有钱的大领主是不会培养木精灵的。
     当然也有领主初期用它们来维护田园和生态的，所以一开始在得知自己是培养木精灵的时候她还是微微有些失望，以她的认知里，普通木精灵化形起码五年起，差一点的十年都不一定能化形成功，自己短时间是出不了业绩了。
     颇有种顶级厨师没有上好食材大展身手的遗憾感，但在开始教学之后这个想法一下便被这些精灵的超高品质给瞬间打脸了。
     三天.....仅仅三天，大部分木精灵都有了化形的征兆，这个效率比她们星光精灵还要夸张，一开始发现这种情况的时候她甚至认为自己是在做梦！
     怎么可能！！
     在接下来教导过程中，发现所有精灵几乎都是这种水准的时候她才明白，自己这回恐怕是抱到大腿了！
     这个领主定然是捡到了一批对精灵基因契合度极高的原住民，看这架势，百分十五？或者百分之二十都有可能！
     本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！
     难怪他愿意培养这么多木精灵，难怪他愿意给自己一个新人这么高的薪水，原来是这样！
     想到此薇林越发庆幸自己当时果断选择了这里，按照这个领主现有的资质，只要不出意外，发展速度绝对远超一般领主，自己是第一批跟过来的骨干，今后肯定会有一席之地，自己能成为一名高级歌祭祀的梦想总算有苗头了！！
     呜呜呜，老师说得对，自己这样善良的孩子一定会有好运气的.....
     “薇林老师，领主找您！”
     就在薇林感叹人生大起大落之时，基地楼下传来学员的声音，薇林回过神来，连忙应道：“这就来！”
     作为唯一的精灵导师，领主给她预备的办公场地质量极高，场地大，质量好，应该有的装备一点不少，远超她的预期，完全不输那边绿泰坦的训练场。
     其实按照她的想法，这些原住民有这么高的精灵契合度，还培养什么绿泰坦？让它们挖矿就行了呗，简直浪费资源。
     薇林不敢耽搁，一路小跑到了训练场一楼，看到兮夜后连忙上前行礼：“领主大人好！”
     “嗯.....”兮夜点了点头，望着场地里千奇百怪的各种精灵有些愣愣道：“引导课程怎么样？有什么不顺的地方吗？”
     “很顺利！”薇林一脸兴奋道：“领主大人手底下的这群木精灵品质非常高，才一周便有现在这种成果的，我都是第一次见。”
     “是吗？咳咳.....那就好....”兮夜轻咳一声，随即又好奇的看了看那些古怪造型的家伙忍不住问道：“这些.....后面会变成什么东西呀？”
     “领主放心！”薇林笑道：“这些精灵化形状态良好，虽然有些多变性，但因为本身品质较高的原因，并不会变成史莱姆那种下等品种的。”
     “哦.....那就好.....”兮夜欣慰的点了点头，随即又问道：“能介绍一下吗？”
     “好的！”薇林连忙应道，随即带着兮夜走进了引导室里面，首先指着那些生出翅膀的球道：“那些长翅膀的大概率会变成风妖，从目前来看它们身体稳定性和元素感应力都表现良好，应该至少都是二级以上的风妖，而且很多可能会带着风雷属性的。”
     “哦？风雷属性的风妖？”兮夜眼睛一亮，那可是好东西，联邦第七领主手底下就有一支风雷属性风妖组成的特种军团，上万高品质的七级风妖能瞬间形成十九级以上的雷云风暴，曾经瞬秒过一个大领主的星际战队，是联邦里极为出名的顶级军团之一。
     这玩意要是以后能多一点，以这些玩家的容纳力品质，只要肯玩花钱培养，也不是不可以复制一个这种级别的军团呀。
     兮夜心中暗自YY道。
     “这些长出花瓣的大多后面都是花灵，散发着绿光的大概率会成为树妖、那种时不时会不断变换形态的一般都会成为德鲁伊。”
     “哦......”兮夜闻言点了点头，露出满意之色，对方说得每一个化形结果他都很满意，花灵能培养星兽和稀有植物、树妖是非常强大的歌武双修类的敏捷投矛手，德鲁伊就不说了，使用价值非常高的万能职业，在联邦可以说是最受众的精灵职业了。
     高兴之余兮夜又指着左边那坨滑过去滑过来的肥皂问道：“那坨肥皂会变成什么？”
     薇林沉默了一下，最终道：“或许.....就是坨肥皂吧......”
     兮夜：“诶？” 
