 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “精灵.....还能进化成肥皂的吗？”兮夜顿时有些震惊。
     薇林叹了口气：“进化成马桶的我都见过......”
     “不是吧？”不太懂精灵基因的兮夜顿时更加震惊了，关键从基因学的角度来讲.....这是个什么原理呢？
     “精灵基因是幻想型的....”薇林叹气道：“现在很多基因学大师也没搞懂精灵基因那复杂变性是怎么回事。”
     “不稳定一直我们精灵的一大诟病，哪怕我们星光精灵里有时候也会冒出那种异类品种，化形了都不知道那是个什么玩意，最终就干脆淘汰掉了，不过这些异类品种也不都是劣等货，有时候可能会有意想不到的天赋，比如曾经的影精灵不就是这样？化形出来是一坨黑区区的影子，一开始被人嫌弃，结果现在它们一族独有的幽鬼职业被一堆领主抢着要，其实领主大人您可以试着培养一下，万一有惊喜呢......”
     “额......尝试培养嘛.....”兮夜望着那坨滑来滑去的肥皂，眼角微微抽搐，总觉得这东西化形的玩意应该不会是什么高端品种吧？
     “咳，先不说这个，我这次来是想知道有没有化形比较顺利的游侠？”
     “游侠呀.....”薇林顿了一下，点头道：“有的，有一批品质很好的游侠马上就要化形成功了，估计在明后天左右吧，应该就能彻底化形成功了。”
     “后天嘛.....”兮夜搓了搓手，算了算时间，好像还来得及。
     “领主大人是有什么东西要用到游侠吗？”薇林望着兮夜的表情好奇道。
     “嗯.....有个任务，需要用到游侠。”兮夜也不隐瞒。
     “任务？让新手游侠去？”薇林脸色顿时变得有些古怪，顿时劝道：“领主大人，您的这些子民品质很高，成长性都是很好的，万一折在外面了，很可惜的。”
     “咳.....不是什么危险的任务，拿给它们积累点经验而已。”
     “这样啊.....”薇林点了点头，随即又道：“不过即便化形成功了，也要经过专业的游侠训练呀，游侠训练需要多功能模拟场，还要经验丰富的游侠大师来指导，领主大人可有准备？”
     “额......正在准备当中.....”兮夜有些没有底气的回道。
     其实.....他完全没有准备.....
     那种能模拟场景的多功能训练场他倒是买的有，虽然不是非常高品质的，但也能将就用了，不过游侠大师嘛......
     那些猎头一点消息都没有，也不知道到时候能不能赶得上。
     正随着薇林想要去看一下那批快要成型的游侠的时候，突然兮夜正面看到一坨螺旋状的东东摇摇晃晃的朝自己走来，顿时退后两步，支支吾吾指着它道：“翔？居然还有翔？”
     那坨翔闻言一顿，顿时一脸委屈的看向了领主，周围几个伙伴顿时哄堂大笑：“我说你这个是翔吧？你还不承认！”
     “我要退游！！”那坨翔顿时嚎啕道。
     咦？这声音，不是那个老爱写帖子爆料的卢姥爷吗？
     兮夜顿时有些后悔，这家伙至今为止为游戏宣传做出了巨大贡献呀，自己怎么能这么嫌弃人家呢？
     正打算安慰对方说：没关系，就算你是坨翔本领主也不会抛弃你之类的话时，旁边薇林突然道：“这不是翔，领主大人。”
     “哦，对对对！”领主顿时也觉得这样安慰会比较好，连忙应和道：“本领主看错了，这是坨冰淇淋对不对？”
     噗嗤！！周围一群精灵顿时一个个趴在地上狂笑不止。
     卢姥爷顿时浑身憋得通红！
     见好像起了反效果兮夜暗道不妙，正打算再组织一下语言安慰两句的时候，旁边薇林直接打断他道：“这是凤种！”
     “哦，对对对，这是凤.....哈？”兮夜一愣，指着那一坨懵逼道：“你说这是啥？”
     “凤种呀！”薇林好奇道：“领主没见过吗？我好不容易培养出来的，正打算向领主申请奖金呢.....”
     这小丫头钻钱眼里去了？本领主什么时候说培养出凤种了就有奖金的？
     额不对，这不是重点！
     兮夜指着卢姥爷道：“凤种长这样？”
     交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！
     他当然明白凤种是什么，精灵异变里，有几种顶级货是非常难得的，一个是奇米拉，一个是精灵龙，但这两种都不如凤种来得稀有，凤种，顾名思义，就是凤凰！
     虽然培养价值极为昂贵，但这玩意可是个宝贝，十万个精灵里都不一定能有一个凤种。
     这丫头不会是在欺负本领主是外行吧？
     兮夜顿时有些怀疑起来。
     薇林眨了眨她无辜的大眼睛指着卢姥爷道：“涅槃呀，不就是这样？”
     “这是涅槃？”兮夜眼睛瞪得滚大，差点从头盔里挤了出来。
     “涅槃？”卢姥爷和周围玩家先是沉默了一阵，随后瞬间哗然！
     玩家甲：我去真的假的呀？这坨翔是凤凰？我眼睛要瞎了！
     玩家乙：我不服，凭什么？
     玩家丙：那我这坨肥皂是什么？是麒麟吗？
     “额.....呵呵呵呵！”卢姥爷则是因为幸福来得太快一直不停傻笑，都忘记反驳了。
     “你没开玩笑吧？”兮夜靠近薇林压低声音道。
     “没呢......”薇林顿时不满道：“我们家族经常出现凤种，我不会认错的，领主大人是在怀疑我的人品吗？”
     “没有没有......”兮夜连忙摇头否定，对方这么一说应该就是真的了，星光精灵一族是诞生凤种几率最高的精灵种族，这话应该没说谎。
     “太好了，你好好给我盯着他，千万不要让这只凤凰折喽。”兮夜顿时兴奋道。
     “额.....领主大人.....”薇林低声道：“凤种和凤凰是两码事，培养凤凰代价很高的，在我们星光精灵一族，都是拥有高纯度基因才敢培养，您的子民虽然容纳力很高，但最多也不过百分之二十吧？这样最多升到五级就很难继续走了，我的意思是引导第二次化形，走凤血祭祀的路线.....”
     “不不不！”兮夜坚决道：“就走纯凤凰路线，其它你不用管，按照这个路线培养就是，差什么对本领主说就是！”
     “这......好吧.....”薇林最终点头道，虽然觉得这样太浪费钱，但谁叫老板是人家呢？
     兮夜则是兴奋的搓着手掌，他心中明白，以自己这些子民的高容纳力，极限绝对不止五级，要是能多化形几只凤种就好了，组建一支凤凰军团....我擦，那画面，想想就美呀！ 
