 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     由于大量物资都还没开始动工，基地除了新增的训练场外，唯一多出来的大型多功能建筑就是那个大型农场了。
     农场是全封闭式环境模拟的生态循环农场，农场里有自己的昼夜、四季模拟，生态针对农场内各类物种完美循环。
     物种呢是酒仙领主领地里挑选的优秀生物物种：至少那个地精是这么说的。
     其中最高产量的是红土茎块，产自酒仙领主四大农业星中红土星的一种高产块茎类产品，粗纤维含量低，为2～4%，粗蛋白为7～15%，粗脂肪低于9%，无氮浸出物高达67.5～88.15%，主要成分为易消化的高能量淀粉或戊聚糖。特点：量大管饱，生存环境要求极低，在农场内种出成品便可试着往外移种。
     产量低一点的有绿鲜晶笋，拥有高纤维低糖的特点，适合战士用来混合肉类补充身体营养。
     密碳瓜：高水分瓜果类产品，除了普通高等蜜瓜所拥有的营养外还拥有火羽碳的微量矿物质成分，种植条件需要一定火羽磷的营养化肥，高端果品，可用于不喜肉食的精灵类用来补充体内营养。
     蔬菜和各类成熟产品超过上百种，从介绍情况和营养列表来看，品质到还不错，兮夜当时接手时还算满意。
     此时再次进入农场时，由于大量品种都已经开始试种，兮夜只觉一片果菜芬芳，顿时觉得浑身舒爽。
     “领主大人来了？”出来迎接他的是农学辅导师：查理.威朗特尔，联邦威朗特尔一族是很有名的农学大族，它们研究和嫁接出来的农产品一直都以高水准、高产量闻名联邦，虽然在精细稀有植物培养上不如精灵，但却是很多领主最常用雇佣的农学人才。
     自己势力里选择农学的开发者只有两个，课程清闲的情况下，兮夜就干脆将这个农场归他管理了。
     农场基地里还有很多浑身散发着花香味的精灵球飘来飘去，这些是薇林派过来识别植物种类的未化形花灵。
     “第一批丰收是什么时候？”兮夜直接了当的问道。
     查理连忙答道：“半个月后，这个农场里所有产品特性我已经弄清楚了，大概怎么调节进行无害催熟也有了方案，明天就开始实行，预计半月类就会有第一批新鲜农产品了！”
     “嗯......”兮夜闻言满意的点了点头，暗道：终于不用吃那该死的营养液了。
     “肉类呢？”兮夜问起了比较关心的问题。
     如今基地里那些绿泰坦成长极快，现在肉体还在熟悉基因力量，营养液还可以对付，一旦等它们生到二级之后，就需要大量新鲜肉食来补足营养了，按照赞达的说法最多一个月，可能一大批绿泰坦就会成功进阶二级。
     如果在此之前还没能量产肉食，自己就只能进口了，这种农业进口很容易暴露位置，兮夜是非常不想的，即便是面对看起来那么憨厚的酒仙领主，兮夜也不敢让自己位置暴露
     兮夜明白，别看那家伙看起来如熊猫人一般憨厚，还一副很仗义的模样，但能那么短时间打出那么大片家业，绝对不是表面上看起来那么良善的一主，一旦他知道自己的秘密和坐标，说不定瞬间翻脸将自己吞得一口不剩！
     所以回来之前，他可是花了十万天神币委托了官方对那三十亿物资进行了全面的精密检测。
     就是为了防止里面有什么能暴露自己坐标的黑科技。
     “肉类的话，农场里赫尔姆黄牛、普多斯星犀、尼康兽都是接近魔兽水准的高能量牲畜，已经开始量产，要是有成熟花灵的帮助的话，大概三个月后就可以开始进行三万绿泰坦规模的供给了。”查理很专业的报告道。
     兮夜闻言摸了摸下巴。
     花灵有催生、异化和控制兽类成长的天赋，是联邦里最好的星兽培养师和稀有植物使，如今用来培养牲畜确实有些大材小用了。
     可兮夜也没办法，基地里都是人才，品质那么高的绿泰坦还不是用来搬砖？
     有些事情总得有人来做呀，等后面殖民星球多了，这些基础活便可以逐渐移交了。
     咨询完进度后，兮夜大体是比较满意的，于是点头道：“辛苦你了。”
     “不辛苦、不辛苦！”查理连连摆手回礼道：“没有辜负领主大人的工资就好。”
     他还算比较满意现状，一个八级星球居然能用得上这么高级别的多功能农场，这领主真他Y有钱呀。
     而且他那些子民也是，他刚来的时候，那些精灵都还是原始状态，而且还是最难培养的木精灵，一开始他还觉得这领主真奢侈，这种东西一般领主都只拿来维护田园，他居然还请了专业引导师。
     结果才几天的时间，他就看到好几十只花灵都快化形了。
     顿时明白这领主手底下的土著品质居然这么高？
     他猜测可能是其它大领主暗自培养的小势力，雇佣这种刚毕业的天神来为他培养自己高品质的土著民，这种暗地被别的大领主控制的天神也不是没有，要不然自己等人为什么看不到那些土著民的来源？
     不过这样也好，虽然是个傀儡，但至少背后有大势力靠着，安稳！
     想到此心中还是比较满意现状的，势力安稳、工作环境不差，薪水还高，刚毕业能找到这种工作已经算比较幸运的一类了，毕竟现状联邦市场竞争是越来越大了呀。
     问完进度后兮夜又回到了精灵训练场。
     他刚才收到人才网发过来的关于游侠大师还有高等魔法使的简历，最让他高兴的是这猎头居然还给他找到了两个愿意考虑来他这儿的机甲士训练师。
     并且在明天还会举行一个大型招聘会，兮夜打算回去一趟，顺带买点基础机甲产品和一些高品质的星兽卵。
     基础机甲产品是用来给想要成为机甲士开发者用来基础训练的，星兽卵主要针对基地里的花灵。
     总不能真让这些高品质的花灵一直当牲畜催生的吧？虽然催生工作是要做的，但不能浪费她们的天赋，这次去买点高品质的星兽卵和稀有灵植回来备用，具体买多少得先去问问薇林她估摸花灵的今后的数目。
     结果一回去便看到精灵基地里一大堆精灵在那里螺旋旋转，顿时愕然道：“这是在干嘛？”
     薇林无奈了叹了口气：“被刺激了，各个都想把自己身体也转成凤种的那个模样......”
     兮夜扯了扯嘴角，随即对着智能道：你....去叫那个卢姥爷，给他一些资料，让他写一篇关于精灵篇的攻略，尽量把那些高等种的作用降低，多多提一下正常精灵职业的优势。
     智能：领主叫我以什么身份去呢？
     兮夜：游戏官方后台！！ 
