 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！
     卢姥爷今天很开心，可以说一扫之前的阴霾，本来前天化形成那个鬼样子他心里一直很惶恐，虽然对外号称是冰淇淋，但具体像个什么玩意自己心里还是有点逼数的。
     周围人一直在嘲笑它是进化成一个推粪的呢？还是干脆就进化成粑粑......
     说实话，在这个不允许删号重来的游戏里无论变成上述哪种情况，他都是不能接受的！
     如此煎熬两天后他终于鼓起勇气决定去问一下导师，自己究竟会变成什么，结果刚一靠近导师，旁边那领主就指着自己惊恐的叫道：翔，是翔！
     那一刻他心都凉了半截呀！
     结果导师下一句他是凤种，顿时一种六合彩砸脑袋的感觉！
     直到现在都还是晕乎乎的！
     我特么是凤凰？
     哇哈哈哈，还真是皇天不负有心人呀！
     姥爷我就说，我天天给那官方写帖子吸引流量，没有功劳也有苦劳吧？怎么可能真忍心让我当个推粪的？
     还在兴奋中无法自拔的他就突然收到来自官方的邮件了。
     “亲爱的玩家【我祖先卢姥爷没有开挂】您好，首先游戏组幕后工作人员非常感谢您对游戏的无私宣传，经过工作组商议决定，为了答谢您对本游戏的支持，特地奖励隐藏职业血统一个，相信您已在游戏里收到，但昨日智能报告，众多精灵玩家对于您拥有隐藏职业这一回事表示诸多不满，所以希望玩家您能再写一篇关于精灵职业篇的攻略，以安抚众心，具体资料和文案已经发送您的邮箱，之后本工作室会根据您攻略效果给与您一笔润笔费，也希望玩家您能继续支持本游戏，谢谢！”
     落尾：兮夜工作室向您致敬。
     收到邮件后的姥爷愣了半响，大叫：果然如此！！
     之后反复看了多遍，顿时泪流满面，自己的努力果然没有白费呀，真是个有良心的工作室呀，祖宗保佑，有了这个隐藏职业，您的子孙一定会在游戏里大展拳脚，重现老祖宗您当年的威风，以游戏为本再为卢家打下一片偌大家业！
     想到此他赶紧就着邮箱地址回复了一封邮件。
     “官方大佬您好，首先本人非常荣幸能得到游戏官方认可，能代表如此伟大的作品写文，鄙人卢小伟表示万分荣幸，鄙人非常仰慕贵工作组的实力，如此跨时代的作品却拥有一颗如此善待玩家的心，并且没有使用道具收费这种劣质运营模式，鄙人非常钦佩工作室策划的长远目光，必然竭尽全力宣传，已尽微薄之力，什么润笔费之类的就不要再提了，最后非常感谢贵工作室送我的隐形职业，衷心祝《星海》大红大紫，成为一代不朽神作！！”
     卢姥爷看着自己写的邮件，审视了好几遍后，才小心翼翼的发了回去，没想到自己的行为居然能得到游戏官方的关注，实在是一个大大的惊喜，兴奋的他立马婉拒了润笔费这个说法。
     他才不再乎在乎那点稿费呢，他卢氏家族咖啡馆在他祖宗那一代开得红红火火，虽然到了他这一代衰退了很多，但也不缺那点润笔费呀，相比而言他更看重这游戏本身的商业价值。
     这游戏至今没有丝毫制作游戏商城的意思，看样子多半是点卡制或者版本买断制的收费模式了！
     这代表什么？
     代表着玩家巨大的商机呀！
     道具收费，那些RMB玩家只要向官方无脑充钱就可以了，高玩玩家能发挥的空间很少，道具商城要是平衡性做得差点的，玩家根本完全没有发挥空间，但如果和暴雪《泰坦》那款游戏一样是版本买断制性质就不一样了！
     大家都站在一个起跑线，那么花费更多时间和精力的玩家就更有优势，也更加具有公平性，高玩的发挥空间也会更大！
     而那些有钱没时间的大佬为了更好的游戏体验，他的钱在无法砸向官方的时候他会砸向哪里？
     当然是砸向他们这些高玩呀！
     原本有生之年错过暴雨的《泰坦》之后他一直以为自己再没有机会重现老祖宗辉煌了，却没想到正值壮年之际还能遇到这么一款神作，而且还有这种机遇，自己这次要是再不成，那真就是愧对家族血统了！
     毕竟自己老祖可是能和大魔王五五开的男人，自己的游戏天赋应该也差不到哪里去才对！
     想到此卢姥爷越来越激动，深吸一口气后打开了官方邮件给自己的资料，打算好好编辑一下将文章写好，一来毕竟官方看好自己，自己又这么上道，说不定今后还会优惠自己一些好东西，这可是难得后门，所以事儿一定得办好喽。
     第二嘛自己这个隐藏职业的确也太张扬了，人都是不患寡而患不均的习性，自己这个隐藏职业可能会引起有心人的妒忌，写好这篇文章也可以给自己降低一些风险。
     于是他专心读阅起了资料，这一读顿时浑身一颤，这个游戏职业体系还真不是一旁的庞大呀，如果不是前期这游戏表现得太过给力，他甚至都怀疑这游戏能不能平衡得了如此庞大而复杂的职业体系，仅精灵一族就有这么多职业，上面还说后期还会开发更多种族！
     顿时心中越发期待这游戏后期会变成什么样子！
     ----------------------------------------
     兮夜在另一头看着邮件里对方连润笔费都不要了的时候顿时微微惭愧，将子民自身的天赋能力归功与后台的赠送，这个套路是不是太脏了点？
     难道自己真是个黑心领主？
     嗯.....这肯定只是因为贫穷暂时的权宜之计，今后本领主发达了绝对会善待这批朴实玩家的。
     “叮！尊敬的兮夜领主您好，您预约的几位高级求职者已经订好面谈日期，是否赴约？
     这声音让正想事情的兮夜一愣，随即反应过来应该是自己人才网的邮件里收到的回应，连忙点开。
     看了看内容，上面说猎头推荐的那几个高级导师都愿意和自己面谈一下，兮夜看到此心中一振，站起身来搓了搓手，吩咐智能帮自己多多关注一下精灵那边的化形进度之后便准备收拾一下单独出一趟远门。
     只要这些东西搞定了，自己第一批基本战斗力和后面大面积开拓星球计划就要提上日程了！ 
