 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “大家好，我是你们最爱的卢姥爷，哈，是不是很意外姥爷我居然能如此高产？想必有些收到小道消息的网友可能已经知道了，没错，卢姥爷我变凤凰了！那些期待姥爷后面推粪的网友，姥爷只能说让你们失望了，哇哈哈哈哈！”
     “好，言归正传，由于这次我获得的隐藏职业，让很多精灵玩家发出了抗议，所以官方找到了本姥爷，让本姥爷出一篇精灵攻略，给大众稍稍解释一下，至于为什么它们自己死活不做一个官网，本姥爷也不得而知呀.....”
     “首先说一下精灵特性，精灵一族的职业都是要化形后才知道，也就是说所有选择精灵族的玩家，你们的职业都是随机的，怎么样？刺不刺激？惊不惊喜？”
     “哈哈哈开玩笑的，虽然这个设定很多人或许会有抗拒，但也有其魅力所在，会显得很有特色，姥爷我敢说，现今来讲，精灵族绝对是最有特色的一族，因为它的化形跟你本身的个性有很大关系，对，你没看错，游戏会根据你的个性来让你拥有最为适合自己的职业，虽然有点为你做主的意思，但在之后你会发现，游戏给你选择的，绝对是非常适合你的。”
     “这一点不是卢姥爷替官方洗地，这是有真实数据的，基地里那群快化形成功的玩家，每个人在知道自己职业特性后都会感觉异常适合自己，不仅在训练上得心应手，接触自己职业内容的时候至今没有一个是不满意的！”
     “如果你还是想自己做主，游戏并不是只有精灵一个种族，选择还有很多，根据卢姥爷得到的小道消息，游戏不久后会开放很多新的种族，所以大家不用担心游戏选择性单一的问题，而那些不知道自己该选择什么的玩家，卢姥爷强烈推荐精灵一族，因为智能绝对会给你选一个最适合你的职业！”
     “下面我为大家普及一下现今出现在基地里的所有精灵玩家化形的职业，让大家对精灵一族有一个大概的认知。”
     “如今化形最多的是一种像萝卜一样的东西.....哈哈，好吧是人形的精灵，导师说这是最常见的精灵化形，称为《行者》，这种化形对应的职业很多，根据导师所说主要看能量集中在哪一块，下肢骨健壮的一般爆发力比较强，适合做游侠，上肢骨比较健壮臂力会比较好，可以做剑士或者专业射手，而如果化形能量都集中到精神力一块去了就比较适合做歌祭祀。”
     “上述几种情况只针对行者，行者相对来说有一定自主力，比如你明明下肢骨强壮，但就是想做游侠，也是可以的，只不过初期进度会慢些，而且会丧失一些优势，但都可以用时间弥补回来，属于可后期改造的类型。”
     “而剩下我要说得那些就是纯没得选的了，是什么就是什么，玩家没有任性的机会。”
     “基地里关于这一类出现得最多的一共有七个品种，分别是风妖、花灵、树妖、德鲁伊、守望者、石灵、木灵，下面我一一为大家介绍一下这七种常见类型的特性和职业资料。”
     风妖：那些化形后长出翅膀的大部分都是风妖了，据说是半人半鸟的模型，形态会非常好看，有锋利的羽毛作为武器，是现今唯一一个一级就会飞的职业（怎么样？羡不羡慕？）而且听说越到后期飞行速度越快，资料上说八级以上的风妖可以肉身在宇宙中飞行，直接参与星际作战，是联邦非常受欢迎的兵种，选到这个职业的玩家可以松一口气了，绝对是后期大热门职业！
     花灵：凡是身上带着花香，还时不时飘出花瓣的大多都是花灵了，这一类职业比较偏向内敛和细心的人，听说化形成功后模型极为美丽，花灵拥有培养星兽和稀有植物的能力，资料上说后期可以成为优秀的星兽训练师和植物师，听起来应该是带宝宝作战的那种职业，官方还给我看过一些威武星兽的模型，简直帅爆了，喜欢宠物的玩家可有福了！
     交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！
     “冒绿光的大多是树妖，看模型好像是一种半人半鹿的生物，资料上说它们既有歌祭祀的天赋又有顶级投矛手的臂力，看来是魔武双修的职业。”
     “木灵和石灵很好辨认，一个化形时浑身会被石块包围，一个则会在自己球体身上长出很多藤叶，这两个职业好像偏元素使，听说可以直接沟通元素培养高级的元素巨人，属于高端法爷类职业。”
     德鲁伊大家都懂的，很多西方游戏里都少不了的热门职业，听说后期高级的德鲁伊能变身百丈的星际魔兽硬撼星际武器，也不知道是不是夸张。
     最后说一下守望者这个职业，资料上说这是一种很有空间天赋的稀少职业，主要后期是往刺客方面走，这类职业到后期拥有熟练操作空间的力量，能穿梭各种复杂地形，潜入最严密的基地都不在话下，是联邦最后欢迎的刺客苗子。
     这一类化形的玩家平时看起来和以前一样，但时不时会突然一下就瞬移到几米远的地方，所以友情提示一下这一类玩家，化形期间最好在训练场中心活动，免得一不小心瞬移到训练场外面去被晒成干了又会沦落成为别人的口粮。
     基地里已经出现了好几起这种惨案了。
     “好，说完常规职业，我来说一下不常规的，类似卢姥爷我这种就属于不常规的化形，我们这一类奇形怪状前段时间可谓郁郁寡欢呀，有的像个铁锤、有的像坨肥皂、卢姥爷我就直接是坨屎的形状，在精灵群当中简直就是异类，导师也不说你后面会变成什么，上次卢姥爷如果不是领主路过问了一下，我可能到现在都不知道自己这坨翔居然是只凤凰！”
     “哇哈哈哈，还真是峰回路转呀！”
     “所以在这里我要劝基地里那些异形兄弟姐妹不要自暴自弃，万一.....你是只麒麟呢是不是？”
     “这里姥爷我也大概分析一下，虽然官方还没公布，但我觉得我们这类异形应该就是非正统的隐藏职业，所以再次劝导那些已经化为奇形怪状的精灵玩家们不要丧气，也许下一秒你就变成高端品种了呢？要学学肥皂兄，你看它每天在基地里滑来滑去，不知道多开心呢......”
     “最后大家可能关心我这只凤凰到底有些什么优势，说实话姥爷我暂时还没看出来，虽然名字听起来挺炫酷的，可到现在依旧一坨屎的模样，化形进度贼慢，听导师说我这样的化形可能要按月算，而且即便化形成功，也没有专业的技巧导师做辅导，在进化上面会有很大阻碍，想必这就是游戏给我的平衡性了吧.....想想也是，这么大规模的一款游戏，怎么会不考虑职业平衡性的问题呢？所以大家也不用太过羡慕姥爷，我这个还不知道是好事还是坏事呢....”
     “最后还是说一下总结，精灵这个种族比起绿泰坦那种纯战士种族要丰富得多，游戏体验也完全不一样，总得来说还是很有意思，如果你没有特别固定想玩的职业，又想尝试一下新鲜玩法，精灵会是一个不错的选择，再告诉大家一个好消息，再不久后服务器会扩充，到时候排队可能会比现在宽松得多，姥爷会时刻关注这方面的信息，到时候会第一时间通知广大玩家，相信很快就会有更多玩家能体验到《星海》的魅力了，就这样，姥爷去也！！”
     卢姥爷这边帖子一发，星辰评测公司那边第一时间便将他帖子推送到了首页，不到五分钟帖子下面就有了上万条评论。
     【根据性格随机？真的假的呀？游戏怎么测出我性格的？请了专门的心理大师吗？而且既然是根据性格配备职业，姥爷你心灵和样貌都那么丑陋，为什么会是只凤凰？不应该变成一只貔貅吗？】
     【楼上正解，我也觉得这个解释不科学，不过也不重要，这种随机模式挺有新意的，我更关心你说的服务器扩充的问题，真的假的？可不要忽悠我们呀，我排队都排了一个月了他Y的还没排进去，宝宝心里苦呀！】
     【哎呀，你这个攻略怎么不早点出呀？我还以为我没化形成功呢，一点都没变，而且还经常出现在莫名其妙的地方，还以为是游戏卡了，原来是守望者呀，不早说，结果后面一下出基地被晒成干了，又要从头再来，也不知道重新化形会不会还是一样的，能穿梭空间的职业听起来好酷哇！】
     【哇，同胞哇，我开始也以为是自己卡了，麻蛋，气死老娘了！】
     【话说那坨肥皂后面会变成什么呀？我挺好奇的。】
     【是啊、是啊，我也挺好奇的，难道真会变麒麟？】
     【屁嘞，螺旋的那坨是涅槃还稍稍能勉强说一下，肥皂变麒麟是什么鬼？】
     【你们说.....他会不会就是坨肥皂？】
     【楼上的是要笑死我，这游戏不会那么坑爹吧？肥皂的职业技能是什么？百分百被人捡吗？】
     兮夜在路上看到这条评论时顿时也有些为难了，这.....以后该如何向那个肥皂同学解释呢？ 
