 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “我去，凤凰都来，卢小伟那小子狗运气不错呀！”游戏仓里被强制下线的狗哥无聊的刷着手机里的攻略，看到卢姥爷那张热门攻略帖子后顿时嫉妒起来。
     隐藏职业，是个大佬，自己要不要请他出来掐顿李庄白肉加深加深兄弟感情呢？感觉好久都没联系他了呀。
     “哎哟，祖宗诶，你怎么还在这里宅着？”狗哥刚坐下没多久便看到自己老妈连妆都没画就急急忙忙从楼上跑下来。
     “怎么了？”狗哥莫名其妙道。
     “你没接到你爸给你打电话？”
     狗哥闻言看了看手机，想了两秒后恍然道：“哦，忘记交话费了。”
     “你这孩子！！”女人顿时拍了一下他乱松松的脑袋：“都快宅成神仙了！”
     “有什么事吗？”狗哥好奇道，他老娘的性格他还是很清楚的，整天忙着和闺蜜逛街、打牌，哪有时间管自己？要不自己能宅进医院？
     “还不是你那个古板的爷爷？”女人顿时气道：“说什么不想大寿的时候看到你那副未老先衰的鬼样子，特地叫了个老兵来给你锻炼身体，说让你涨点男子气概！”
     “我去，老妈你不早说！”狗哥顿时跳了起来：“我得去姨妈那里躲躲。”
     “躲个屁！”女人一把揪住要溜的他道：“这次你是想都不要想着跑，不光是你爷爷，你老爹也是下了死命令的，你老爹发话了，你老娘我那边的亲戚可没谁敢收留你的。”
     “老爹？”狗哥愣了一下：“真稀奇，他什么时候有时间来管我了？”
     “还不是你方叔叔？以前刚生你的时候两家订了娃娃亲，这么多年后，你方叔叔后来越混越好，女儿又争气，又是清华又是留学联邦星州学府的，你爹后面也识趣的没提这件事，没想到这次你方叔叔主动提起，说等下个月他家小佳回华中区了让两个孩子处一处.....这种好事，可把你爹砸得晕头转向，给我打电话时都乐呵的语无伦次了，特别叮嘱了这次要你好好表现表现。”
     “表现个锤子！”狗哥顿时捂脸：“老妈，方小佳那女人你又不是没见过，傲得跟什么似的，她家那个老娘也明显看不起你出身，怎么会让女儿嫁过来？这么多年一点这方面的意思没表现，突然提起，肯定是出了什么事！”
     “能出什么事？”女人顿时白了他儿子一眼：“你方叔叔事业好得很，家族企业股票一路飙升，你以为向你老爹那个企业那样半死不活的？没你几个叔伯帮衬说不定早没了，你说人家还图你老爸什么？”
     狗哥：“那就肯定是惹了风流债，回来让我接盘的！”
     女人闻言却没有第一时间反驳，眼中明显闪过一丝闪躲，狗哥见状立马跳起来：“我靠，还真是，你们这也太做得出来了吧？我是不是你们亲生的呀？”
     “啧....这孩子，说什么混账话呢！”女人干咳一声后嗔怪道：“你可是老妈我怀胎十月辛辛苦苦掉的肉啊，怎么可能坑你嘛？这还不是为你好，你看你现在一事无成，你老爹的企业落你手里估计也是完蛋，有个给力岳家这不是给你铺路吗？接盘怎么了？这种好盘别人想接还没得接处呢！”
     狗哥：“.........”
     “再说，现在的女孩子，哪个结婚前没耍过几个男朋友？你老妈我当年一个月换一个，你老爹不接得上好？”
     “呵呵.....”狗哥不上当的摇头冷笑：“真是那么简单会轮到我来接这个盘？老妈，你还想蒙我？不说实话？”
     这小兔崽子玩几个月游戏咋变得这么精明？难道老娘机智的血脉在他体内觉醒了？
     女人暗自咬牙，但表面上却面不改色道：“那你说说，还能是什么情况？”
     “这......”狗哥觉得一时间也想不出来，顿时有些语塞。
     “一天想东想西，赶紧给我去外面把你那一头油毛好好理一下，下午就带你去见你爷爷推荐过来的那个老兵叔叔，我跟你讲，下午见面时放规矩点，那可是你爷爷几十年的老护卫兵，当年是给你爷爷挡过子弹的关系，见面记得叫一声刘伯伯，你爹见面都得叫一声刘大哥！”
     “哦......”狗哥嘴上回应，但总觉得老妈是在转移话题。
     “快去快去，剪个精神点发型回来，这邋遢的模样，等会又要被你老爹说！”
     狗哥：“........”
     --------------------------------------------
     被从家里赶出来后，狗哥一路在街上游荡，他没有选择让管家开车接送，而是选择自己走一走，毕竟自己好像快半年没在外面走过了.....
     此时正值六月，又是大中午的时段，毒辣的太阳让整个街道都变得很冷清，稀稀疏疏就那么几个行人。
     【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！
     狗哥看了看手机，上面提示今天气温43度，这种地面说不定都能煮鸡蛋的鬼天气，没人出门也正常。
     不过狗哥却莫名觉得还好，太阳看似毒辣照在身上却没有想象中那么夸张，难道是自己玩游戏习惯了火星那毒太阳的缘故？
     在游戏里以前没宿舍的时候，他们有时候下线矿点没有位置，直接就在外面挖个坑就睡了，第二天从那烧红的沙子里爬出来屁事没有，对比起那里的昼夜温差，这个太阳简直不要太温柔。
     不过自己为什么会这么比较？那可是游戏呀，游戏里自己皮糙肉厚，现实中风吹就到.....
     想到此狗哥晃了晃脑袋，一路打着哈欠走到了一个看起来装修还行的理发店。
     看了看了价格，普通洗剪吹要一百联邦币，高级理发师操刀要三百、店长亲自操刀要五百，顿时瞥了瞥嘴暗道：真黑！
     联邦币的购买力并不低，如今金融市场稳定，货币价值一直维持得很好，一个苹果的最新手机也最多四千，普通学生一个月生活费恐怕都没有五百，这理个头发却这么贵，不得不说这生意还真好做！
     如今人工智能盛行，以前很多热门岗位都遭到了冲击，但相反像一些手艺活却慢慢吃香起来，理发、餐饮、木工雕琢、摄影之类的服务行业反而越发繁荣起来。
     想想也是，社会福利好了、宅得人多了，人工服务代价变得更高也符合市场原理。
     “哟，兄弟，理发还是烫头？”店长见有人来了连忙一甩中午的困意热情迎接。
     “有没有熟悉的理发师？要不要给你推荐一个？”
     狗哥：“谁是店长？”
     “鄙人就是！”店长搓了搓手笑道。
     狗哥摆了摆手，一副富家子弟的语气道：“那你来剪吧....剪得好，多少钱无所谓！”
     面对如此豪气的话店长却没有接茬，而是笑容一收，后退了两步，靠着沙发眯眼道：“小兄弟想剪个什么样的发型？”
     狗哥想了一下，回道：“能找媳妇的。”
     店长闻言沉默，掏出一支烟点上，吸了满满一口，随即长叹一声，幽幽道：“看来，小兄弟今天是来砸场子的呀！”
     狗哥：“.......” 
