 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “喂？老妈呀？哦，相亲？额.....我去不了呀，周末要加班的，诶对呀，谁叫你儿子是这个专业的呢？码农哪来的星期六星期天？”
     “嗯，对，后面再说吧，我先挂了呀.....”游戏仓里的胖子面不改色的忽悠着他老妈道。
     难得有个周末，怎么可能让相亲那么无聊的事来打扰自己？妹子能有游戏好玩？
     蒲云川挂了电话后滑动着游戏仓里面的游戏图标，准备好好挑选一款养成游戏来度过愉快的周末。
     今天是和警花来一场悬疑探案呢，还是和美女明星私下约会呢，又或者化身身手不凡的保镖去征服冷傲的霸道女总裁呢？
     啊.....真是难以抉择呢.....
     “尊敬的玩家您好，由于多部养成类游戏因为太腐蚀青少年身心健康而被斥令下架，其中包括........”
     “纳尼？”蒲云川浑身肥肉一颤，赶紧点进了自己的收藏夹，去看看自己那些收藏的精品有没有出事。
     女总裁贴身保镖：已下架、校园邪少：已下架、都市逍遥游：已下架......
     下架理由：内容低S不堪，具调查已经已经有高达七十名玩家因过度沉迷而狗带，上百万玩家因此患上不可描述之疾病，已严重危害到公民身心健康，触犯了虚拟网络法第四十三条、七十一条、八十五条法令，根据网大要求，已将此类作品封禁，制作该作品的设计者五年内不得再上架新作品。
     本游戏仓平台坚决支持网大的规定，希望广大设计者和玩家与我们一起抵制低俗、共建虚拟世界健康环境......
     蒲云川看着这条公告，愣了一分钟后像泼妇一般破口大骂，语言粗俗，尽是些作者不能写的话。
     骂了足足半小时后，蒲云川气纯嘘嘘的躺在游戏仓内，心中暗道：那还玩屁个游戏啊？要不给老妈打个电话说自己不加班了，可以去相亲？
     想了想他看了看自己臃肿的身躯，一张虚脱油腻的脸，而且还身患不可描述之疾病，顿时打消了那个想法，叹了口气点进游戏平台，心想找款王道游戏来打发时间吧。
     泰坦、地下城、英雄联盟第一百九十八版，望着一系列曾经让自己废寝忘食的游戏，胖子却升不起一丝点进去的想法，曾经一起开黑的兄弟都分道扬镳，结婚的结婚、带娃的带娃，与其上线看着那一堆灰色的好友图标平白心里添堵，还是找款新游戏看看吧。
     “嗯？星海？”蒲云川愣了愣，现在泰坦这么火热居然还有不长眼的公司敢出科幻游戏？
     他好奇点进了评价，只见上面写道：民间神作，画面完爆市场任何游戏，记住是任何游戏！！前期游戏节奏较慢，但有着百分百真实体验感，仿若就像真的穿越了世界开启了新的人生，是绝对不容错过的作品！
     画面：五颗星、模型：五颗星、游戏性：暂定五颗星，点进来，保证你不后悔！！
     “我去！！”蒲云川嘴角一扯，暗道：开什么玩笑，哪家评测公司这么浮夸？就算是收钱办事这也吹得太过了吧？还画面完爆市面任何作品？民间神作？有这种游戏媒体早吹爆了好吗？
     又是一家无良评测公司，爷我纵横游戏界多年会被你这种标题党给忽悠了？
     劳资今天就是要点进去看一看你这个狂吹牛逼的游戏是什么模样！！
     “什么？还要排队？”蒲云川点进去看到前面还有一千多个人的时候顿时气笑了，一个民间作品吹得这么牛逼，居然还故意请一些托搞这种手段是吧？你以为我会信是你服务器爆满吗？
     切！
     “歪？丑团吗？给我一份猪排便当加三瓶战马，对！就是那种喝了能刚两晚上不睡觉的战马，给我来三瓶！”
     劳资今天通宵排队，逗是要进去看看，这鬼游戏长什么模样！！
     -------------------------------------
     “这是........”蒲云川呆愣愣的望着周围，暗道：不会是自己等太久了睡着了做得梦吧？果然，喝战马能熬十个通宵终归只是江湖传言吗？
     但如果不是做梦这游戏画面也太叼了吧？
     “诶，新来的！”就在蒲云川感叹的时候，旁边一个身材魁梧的绿色巨人吆喝道：“发什么呆呢？赶紧签了合同去做手术，给后面玩家腾个位置，别耽搁人家排队！！”
     “哦哦.....”胖子闻言连忙点头。
     这种情况他也见过，游戏新开服的时候由于新手村的人太多，为了保证地图不太卡会有人数限制，所以会出现排队的情况，但这种情况多少年没出现过了？
     现今游戏公司众多，还不算很多私人工作室和设计者，每年上架的游戏不下千款，像新手村爆满这种事，近些年只有跳了二十年票的泰坦有过这种盛况。
     他一直以为是游戏故意请的拖，但看周围人表情和这游戏画面，估计是真的有这么多人。
     “这合同......”蒲云川望着合同有些发愣。
     旁边的绿巨人不耐烦道：“你还真一条一条看啊？又不是真叫你卖身，赶紧签了不要耽搁后面人排队！！”
     “哦哦......”蒲云川赶紧点头签字，但在签完之后不知道是不是错觉，总有种什么东西失去了的感觉。
     “快快，里面排队做手术！”
     “做手术？”胖子赶紧问道：“做什么手术？”
     在了解之后，蒲云川这才明白过来设定，是通过生物手术的模式给玩家换新种族，这个设定还挺有意思的。
     【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！
     他走到生物室外，只见一个绿色的光球给他递了一张表格，上面有可以选择的生物手术，也就是所谓的种族。
     蒲云川看了看，现有的种族选择有三个，一个是绿泰坦，就是大厅里维护秩序的那种，看起来跟绿巨人似的，五大三粗，蒲云川自是不屑，他虽然胖但无论是在地下城还是英雄联盟里都喜欢玩敏捷而优雅的ADC，对那种无脑堆肉的战士一向无感，而且上面写着绿泰坦前期负责的工种是挖矿。
     挖矿？开什么玩笑？劳资好好的妹子不去见跑来游戏里挖矿？真当脑子打铁了呀？
     而后直接看向了后面的选择。
     第二种是开发者，进化方向是大脑，会让被改造者脑域得到最大开发，从而获得恐怖的计算能力，后期路线是走管理者、科研以及精密仪器操控等路线的职业，前期在基地里负责各种精密仪器的掌控以及火蚁矿的能量分解工作。
     第三种是木精灵，进化方向比较复杂，初期保留大脑后会成为纯正的精神体，而后才会进化出精灵一族特有的完美肉体，有了肉体后进化方向会变得多变，第一阶段只能以精神体的方式负责基地农作物的维护以及生物标本的追踪和培养。
     胖子看完后整个人都惊呆了，这前期的选择居然不是挖矿就是种田？居然没有一条路线是叫他们出去升级打怪的，这游戏是想干什么？
     难道是真叫玩家一起建立一个基地然后进行星际扩展吗？
     我嚓，这设计野心也太大了吧？
     即便后面有了人工智能和高能计算机，现今也没有一款王道游戏能突破升级打怪的模式，那些什么高自由度、创新玩法统统都是吹牛哔，这也是后来为什么他迷恋养成游戏的原因，因为打来打去都是一个样的，时间久了自然就没意思了。
     这游戏难道是想跨出一个新的领域？
     胖子顿时激动了起来，不管后面会不会烂尾，就凭它有这颗心，他就绝对狂顶，到时候公测了一万联邦币他也买！
     “诶诶，发什么呆呢？后面人都等着呢，快点填，是去挖矿、种田还是流水线？”
     “挖矿、我挖矿！”
     比起变成个球到处飘来飘去，还是变成绿巨人去挖矿有意思...... 
