 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “小祖宗诶，怎么才回来呀？你爸电话都要打爆了！”别墅里，女人听到楼下熟悉的脚步声顿时赶紧拿着电话蹭蹭下楼，一脸埋怨，可刚一到楼下看到儿子模样，女人手中正准备给老公打电话过去的手机哐当一声就掉在了地上。
     “儿呐，你这发型哪儿剪的？”
     对面那男孩有些不好意思的扣了扣头：“这个.....剪得不好吗？那理发师说是祖传的渣男烫，还说如果这个发型都找不到媳妇的话，以后就不用在头发上做功夫了，考虑考虑整形或者男科医院。”
     “剪得太好了！”女人顿时抚掌而叹：“你那么一张肾虚的脸都能剪成正常人模样，简直就是鬼斧神工呀，把那家店地址给我，妈晚上就去办张会员卡！”
     狗哥：“.......”
     ------------------------------
     在老爹不断催促下，母子二人一路慌慌张张到了约定地点，但让狗哥诧异的是，地点居然不是饭店或者高档会所之类的，直接就是一个健身中心，心中顿时忐忑道：不会今天晚上就要开搞吧？
     #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！
     这雷厉风行的作风，真不愧是当兵的呀。
     走进健身会所，在前台的带领下，母子二人一路走到了最里面的VIP档的健身房，里面是给专门一对一请教练健身的VIP客户准备的，会根据你要锻炼的情况给你配备私人器材。
     此时里面的跑步机上，一个浑身肥成一团的中年人在上面死命奔跑着，满脸憋得通红，浑身汗如雨下，狗哥瞄了一眼时速，2.3公里每小时，才跑了七分钟，不仅眼角一抽，暗道：这种老年人跑速都能几分钟跑出这么多水来，老爸怎么办到的？
     难道这就是传说中的注水肉？
     “世宇来了？”中年人见母子两人到了，连忙趁机关掉了跑步机，很灵敏的从上面跳了下来，看得狗哥再次眼角一抽，老爹这瞬间展现的身手一点也不像一个两百斤的胖子，果然只有在偷懒的时候胖子才能展现异于常人的能力呀。
     “快，来见过你刘伯伯！”胖子不等身后那人发话，连忙一脸热络的介绍道。
     “不要拿你儿子打幌子，说好的半小时一分钟都不许少，还差二十三分钟，等会跑完才许走！”
     胖子闻言脸色顿时苦了起来：“刘哥，这么久没见要不要那么认真，孩子面前，多少给点面子呀！”
     身后那方脸中年人依旧不苟言笑正声道：“你那身体，再给面子就真废了！”
     “刘伯伯！”狗哥上前礼貌的打着招呼。
     那中年人听到这声招呼这才正眼看向了狗哥，这个自家老领导口中最不成器的孙子。
     每每老人家一提起他都没好脸色，说这个孙子比他老子还不如，年纪轻轻一副虚得要死的模样，看着就眼睛涨！
     但此时看上去却并没有想象中那么不堪，脸色是苍白了点，显得气血虚浮，应该常年声色犬马或熬夜造成的，但并没有完全失去年轻人的朝气，特别是那一双眼睛，很有锐气嘛，并不像老领导说得那般畏畏缩缩。
     想到此他微微点了点头道：“您跟我过来。”
     这姓刘的中年人带着男孩走到了里面，随即正声道：“客套话就不说了，老人家叫我来操练一下你，涨点男儿气概，身为他老人家的孙子，我也觉得很有必要，今天先测试一下你的体能情况，明天我会根据你的具体情况进行任务训练，你放心，你还年轻，怎么练......都不会死的！”
     狗哥：“..........”
     “先做两组卧推我看看！”
     “是，刘伯伯！”
     狗哥依言躺下，拿起了一根空杆，深吸一口气后缓缓举起......
     狗哥老爹见自己儿子第一时间就选了一个空杆顿时摇头叹气，刚才在外面，他看到很多女孩子都能一边加个十公斤单片，也难怪老爷子会说这小子没一点男子气概。
     但那个刘伯伯却不这么看，而是有些诧异的扫视了一下那个孩子，常年没来健过身的人第一时间选择空杆是很明智的选择，毕竟空杆也是有二十公斤的，一般新人想要完整的举起它其实并不是那么容易，很多人第一次做卧推时都只能勉强驾驭一根空杆，而且还会时不时不稳定的左右乱晃。
     但这小子动作很标准，背部紧贴卧推凳没有一丝缝隙，小腿和地面自然垂直，显然是为了尽量避免起桥，最重要的是做卧推时他那呼吸节奏，和身体配合简直堪称完美，精通锻炼的人都知道呼吸配合的重要性，特别是像他这种练过内家拳的，更加明白呼吸对于锻炼的意义有多重大。
     这种呼吸节奏，就是自己这种老内家拳的拳师都不一定敢说自己随时能保持这种状态，这小子应该是刚好撞到的吧？
     想到此他问道：“加片的话，能继续吗？”
     狗哥顿了一下，随即有些不确定道：“不知道.....没试过....”
     “那便试试吧.....”老刘不由他拒绝，直接在单杠旁一边加了十公斤的单片，随后道：“举了试试！”
     狗哥脸上露出一丝苦色，但不敢违抗这个长辈，别看这个刘伯伯只是老爷子曾经的一个护卫，在家里地位可是很高的，听老妈说家族里最有出息的大伯看到他都得尊敬的叫声刘哥。
     他深吸一口气后用力举了一下，只瞬间就知道自己力气不够，顿时也有些尴尬，这个重量恐怕很多稍稍锻炼过的女孩子都能举得起吧？
     突然有些怀恋游戏里的自己了，在游戏里他可是能搬几顿砖的真男人！
     力气不够的情况下，他自然不能保持现状的专业姿态了，身体开始有了起桥的动作。
     旁边的胖子老爹看到了连忙叫道：“起桥了、起桥了，赶紧把姿态放正！”
     “闭嘴！”刘伯瞪了那看戏的胖子一眼，随即转身对着狗哥道：“你继续！”
     很多做卧推的人都认为起桥是不标准的动作，甚至很多健美先生还夸大起桥的副作用，但事实上，在需要突破力量瓶颈的时候，起桥是很有必要的。
     上半身力量不够，人体下意识就会借用腰腹的力量，身体便会拱起，这并不是说不可以，只要动作得当，反而会有助于你突破现今力量瓶颈，要不然你就算动作再标准，一辈子都只能举个十公斤单片有球用？
     果然，狗哥在借用腰腹力量之后，开始推不动的举重器居然勉强的举了起来，老刘稍稍靠近了一步，大部分没经验的人在突破力量时一个操作不当可能会伤到自己，他靠近准备随时支援。
     但让他诧异的是，这孩子比他想象中要稳，即便是突破力量这种不稳定的情况下，他的节奏依旧完美。
     随着时间推移，狗哥慢慢熟悉了那个重量，身体也开始试着回趟，不再借用腰腹之力，居然也能勉强推得动这个重量了。
     过程非常流畅，让刘伯这个专业的部队训练师都挑不出半点毛病，顿时好奇问道：“小宇，你以前练过？”
     狗哥一愣，说实话.....还真没有，游戏里算不算？
     见对方没回答，刘伯微微眯了眯眼，随即道：“你起来.....”
     “哦.....”狗哥忐忑的放下举重器，从卧推器上缓缓起身，呼吸由重转轻，没有一点违和，刘伯见状眼中闪过一丝异芒。
     “你对着这个打一拳给我看看！”
     “诶？”狗哥闻言望着刘伯指着的那个拳力测试器微微发呆。
     “刘哥不要开玩笑吧，那个是专业测试器，低于80kg都是不上档的.....”老爹赶紧解围道，他那个儿子他是知道的，虚得手无缚鸡之力，等会要是灯都打不亮就太丢人了。
     狗哥微微皱眉，自己老爹一副很了解自己有多没出息的模样让他心里微微有些不舒服，明明一天到晚在外面鬼混都没管过自己。
     想到此他想起了游戏里教官关于他发劲的技巧，下意识的，沉腰立马，深深的调整呼吸，几块核心肌肉随着自己的呼吸从放松慢慢绷紧，节奏保持了惊人的一致，瞬间，狗哥猛地睁眼，眼中一道光芒闪过，气势瞬间变得凌厉起来。
     碰！！
     209KG！！！
     一个飙红的数字让后面喝水的胖子老爹瞬间一口水从鼻孔里呛了出来，猛地呛了几声后，愕然道：“我擦，这测试器坏了吧？”
     刘伯则是将眼睛眯成了一条线，他一点不怀疑这个数据，虽然一个看起来无比肾虚的孩子打出了近乎职业拳手的力道说出来有点扯，但那出拳的节奏之流畅，几乎将身体利用到了极致，不考虑身体的话，这一拳绝对是一流拳师才能打得出来的一拳！
     “小宇练过武？”刘伯突然问道。
     “啊？”狗哥愣愣的望着那个数字发呆，听到刘伯的问话后回过神来的他顿时慌乱道：“没....没有啊！”
     随即有些不可思议的看向自己的拳头，说实话，他甚至有点相信自己老爹的观点，是不是测试器坏了！
     ----------------------------------------------
     从健身中心出来的老刘在与那那一家子告别后漫步走到了一个比较安静的大道上，走了良久后最终还是拿出了手机，给自己的老上司打了电话过去。
     “喂，小刘呀，怎么样？在那边住的习惯不？”电话那头传来一阵中气十足的声音。
     “有些不习惯.....”老刘脸上难得的露出了笑容：“太湿热，还是咱老北城好。”
     “哈哈！”电话那头传来爽朗的笑声：“这么快就想翘工回来了？怎么？那小混账是不是完全没得救了？”
     “这到不是.....”刘伯顿了一下，压低声音道：“老领导呀，您这孙子，可能不简单呢....”
     “哦？” 
