 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “检验结果怎么样？”中州C市的都督在办公室里问着去打听情况的秘书。
     这已经是封锁学校的第三天了，几万个学生啊，外面家长天天都在外面堵着，对外舆论更是饱受压力，甚至联邦总长都亲自过问了，他这个地区行政长表示有些扛不住呀！
     秘书犹豫了一下，还是实打实的爆出了检测中心那边传过来的坏消息：“经过检验，那只猴子的确感染了这次的未知新病毒！”
     都督闻言顿时咯噔一下，这还真是最坏的消息呀！
     这代表那个动物园和那只猴子有过接触的护理员以及家属都会被强制隔离，几万学生的封锁期会无限加长，直到那个投食的学生被找出来为止！
     “都督，新闻台方面一直在要求我们给与大众知情权，我们要不要出面解释一下，先今那些家长的情绪是越来越不稳定了....”秘书弱弱的问道。
     “解释？怎么解释？”都督白了他一眼，无奈的挠着自己那几根稀疏的头发，如今封锁的情况，自己不去解释，那些家长可能还只是急躁，一旦解释说不定直接就暴动了！
     总检中心那边针对学校情况给出的方案是寝室管理制度，虽说是迫不得已，但这说出去却是不符合人道的。
     因为一个寝室至少四人，这种管理方案虽然可以避免大面积感染，但弊端就是那不肯承认的那个学员一旦染病，他三个室友铁定跟着完蛋！
     这种方案要是说出去，现今绝对会引起大面积新闻抨击，家长情绪一旦被有心人挑动，也可能会瞬间失控。
     因为谁也把不准，自己家的娃娃是不是那三个倒霉蛋之一呀！
     如今的局势就是要死撑着不说，让那个不愿承认的学生发病，等尘埃落定，相信除了那四个学生的家属会愤怒，其余躲过一劫的学生家长反而会转过头来感激他们。
     虽然很现实，也很残忍，但有时候不得不这么做。
     想到此他拨打了地区军方的电话说明了情况，希望再加派兵力，将局势稳住，只要拖过这段时期，即便后面他有了黑点导致不得不内退，但也好过后面暴乱导致局势崩溃，万一病毒再扩散出来，那他真就是百死难辞了！
     想到此他心中居然开始盼着那个染了病毒的学生赶紧发病吧，早死早超生，不要连累别人呐！
     正想间，那秘书突然接了一个电话，原本有些低沉的脸色在听到电话里的消息顿时神色一振：“你说什么？”
     行政长顿时眉头一皱，这小王什么情况？这种糟心的时候还咋咋呼呼的，如此不稳重，自己要不要换一个秘书？
     “总督！”秘书兴奋道：“那个学生，主动自首了！”
     “什么？”总督闻言猛地一下从办公椅上站了起来：“真的？”
     “是的，刚才封锁队那边传来消息，是B区一个女学生主动承认的，经过心理师核实，应该不会错！”
     “好好好！！”总督顿时搓着手笑道：“好孩子，有大局观，是个勇敢的孩子！！”随即连忙问道：“那他室友第一时间控制起来没有？”
     秘书闻言连忙拿起电话询问，但随即原本兴奋的脸色突然僵硬了起来。
     关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！
     “怎么了？”行政长看着秘书的表情心中顿时升起一股不安，生怕再出幺蛾子的他声音都变得有些小心翼翼。
     秘书吞了口唾沫，有些不敢看行政长，最后还是老实道：“那边说.....有个室友跑了！”
     “你说什么？”
     --------------------------------
     “跑了？”负责封锁学校的高级军官一脸铁青的看着负责报告的下属，气急败坏之下还有些不可思议：“你们那么多人，好歹也挂着专业特种的名号，让一个二十来岁的小姑娘跑了？你们特么的演我是吧？”
     负责封锁那个寝室的小队长也不好意思的低着头，说实话，他们一个班十来个人，还是特战队出身的，眼睁睁让一个小女孩跑了，说出去真是丢死个先人！
     军官气了半响之后还是冷静了下来问道：“说说具体情况！”
     小队长硬着头皮回述了当时的情况。
     大概是下午两点的时候，由于电路出了问题，43度的天气没有空调还被强行锁在宿舍，让很多学生都爆发了不满，骂骂咧咧的诅咒那个隐瞒情况的人。
     小云那个宿舍也是这样，在两个女室友不断咒骂的情况下，原本这几天心里压力极大的馨雅顿时再也绷不住了，主动敲门选择了自首。
     在得知这个消息后小队长不敢怠慢，先是通知了上面，而后呼叫隔离组带隔离服过来，却没想到里面其中一个见状赶紧跑回了自己宿舍，还反锁了房间门。
     当时他们也没在意，想着等隔离组来了之后再进去抓人，却没想到等隔离组到了之后，强行破门的他们在打开房门后居然发现里面那个叫郭小云的女孩消失不见了！
     当时的小队长看了一眼，房间窗户是打开的，但第一时间却只是冷冷一笑，暗道：这个小姑娘电影看多了，尽会耍些小聪明，这里可是六楼！傻叉才会信她会从窗户那里跳下去！
     当即带着队友把门后和衣柜位置搜了个遍，还有那个紧闭的游戏仓从外面强行撬开，可搜完之后他们发现.....
     居然真不见了！！！
     我类个擦.....
     难道.....真跳下去了？
     当时的队长也慌了，赶紧从窗户往下看了看，宿舍外面都是空调外机，理论上来说胆子大一点、操作细腻一点，不是说不可能爬下去，但一个20来岁的学生有这种魄力？还是个女孩子？
     这还不说外面温度那么高，那些空调外机烫得能把煎五花肉都煎个七分熟，光说胆量这一块他这个特种兵出生的也不敢随随便便跳空调外机下楼呀，你以为拍电影呢？
     但如果人家真的办到了呢.....
     当时想到这一点的小队长只感觉浑身一凉，说实话，如果是真的他这个队长这次真要背大锅！
     因为楼下本来是有人看守的，但因为目标锁定了，所以人手都被他调了上来.....
     这么一总和.....好像.....全是他的锅呀！！ 
