 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “真是坑逼队友呀！！！”
     进入游戏里勉强逃过一劫的郭小云顿时狂抓头发，自己到底是造了什么孽？怎么能遇到这种神坑室友啊？
     当时因为停电，自己又不好以游戏为借口又溜到寝室里窝着，只好随着这群无聊的八卦女在客厅打发时间，前一秒还在讨论华哥被捅的事呢，结果自己就上个厕所的功夫，那女的也不知道抽了什么风，居然就主动自举了！
     我的妈呀，明明上一秒还是笑嘻嘻的呀，这个人变脸怎么能那么快的呀？
     先是室外摸猴坑得自己差点狗带，这会又主动送头，差点导致她们302寝室被团灭，得亏自己有这款游戏呀，自己上辈子是抢了她男人还是偷了她家大米呀？要不要把自己坑得这么狠呐？
     越想越觉得委屈，小云得差点没把眼泪给气出来。
     如今她可以说举目无亲，只能指望领主的那个任务能完整解决这次病毒事件了，要不自己都回不了家呀！
     当时那种情况下，她当然不能跟着室友一起被隔离，自己是超越人类的一级生命体，尽管体质表现不太出来，可这种大型检疫肯定能查出她和普通人的不同，到时候多半是会被抓去做人体研究的.....
     哎.....算了，这样也好，这样便可以安心游戏任务了，可之后事儿完了之后回去该如何解释呢？
     “领主大人在吗？”小云打算问一下任务具体人选。
     智能：“领主大人外出了，有什么事可以和我说....”
     小云：“这次任务人选挑出来没有啊？”
     智能：“还没有，第一批游侠预计今晚才能化形成功，而且还需要一周专业的游侠训练课程！”
     “还要一周啊？”小云顿时一脸苦色，到时候自己妈老汉不得急疯了呀.....
     智能：“这次任务必须万无一失，不仅是那些游侠，你也要进行一周的专业训练！”
     “我？”小云愣了愣指着自己道：“我要训练什么？”
     智能：“领主这次外出除了给你们雇佣更多的专业导师之外，还会进购一批职业道具，比如花灵需要的星兽幼卵，专业的铁匠铺和武器锻造师，以及你的机甲导师和基础机甲装置！”
     “机甲？”小云顿时一喜：“真的？”
     智能：“嗯，原本正常情况下，哪怕最简单的机甲也要三级精神系生命体才能操控，但你的奥术天赋很高，居然能解开三级的秘术符文，有符文加持的情况下你短时间内应该是能操控得了的，如果掌握了机甲技术，也能让你在这次任务中拥有一定自保之力。”
     “好好好！”小云一听到机甲，顿时脑中的烦劳一扫而空，双眼狂冒星星，原本以为要等很久的，没想到下周就能带着机甲去执行任务，心中一下火热起来，满脸的期盼。
     本高达这就要去拯救世界了！
     前几天精灵区那坨翔隐藏职业身份公布以后，整天就在各大基地里狂嘚瑟，小云看着他扭来扭去的样子就来气，不光是它，对于其他种族职业的日常她也是有些羡慕的。
     精灵化形一看就很好玩，那些绿巨人呢，都进入练武的阶段了，一个个平时也兴奋得飞起，唯独他们这群开发者，新玩法没见几个，特么居然还要上数理化？
     搞得一群人整天咽了吧唧的，自己作为开发者一姐，自然也不想看到自己这一脉的同胞士气如此低落，号召大家跟她一样一起愉快的当个学霸好像也不现实，正好这次机甲一来给点正面影响，让他们多点盼头也好涨涨士气呀。
     到时候去新手区抢人的时候底气也要足一些。
     开发者那可伶的人口，也是时候该扩充一下了。
     想到此雄心勃勃的小云连忙问道：“那领主什么时候回来？”
     【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！
     智能：“不知道，如果被坑了的话.....应该快了吧。”
     “领主经常被坑吗？”小云好奇道。
     智能：“也不算是，如果没遇到地精的话.....”
     小云：“地精坑人很厉害？”
     智能：“很厉害。”
     小云：“你不是智能吗？就不能防止这种事发生？”
     智能：“如果智能能坑得过地精，它们早被灭族了！”
     小云：“............”
     ------------------------------------------------
     兮夜对智能的话深表同意，宇宙中恐怕没有几个人没被地精坑过，如果不是它们那独特的商业天赋不可替代，这群丑陋的家伙早就被联邦众族组团剿灭了！
     “我要的是青铜一族专业的武器铸造师，你特么给我找个熊猫人？”此时普罗希娜星上，兮夜愤怒指着那一脸憨厚笑意的熊猫人，对着眼前的地精愤怒的咆哮道。
     “请不要激动，亲爱的领主大人！”地精面对愤怒的兮夜依旧一脸笑眯眯的模样，露出它那一口标准的黄金牙道：“大宝和一般熊猫人不一样，当初跟过一个青铜一族的老铁匠，学到过很多精湛的手艺，绝对是熊猫人里最好的铁匠！”
     “废话，熊猫人里根本就没有铁匠！”兮夜气笑道：“你这话和绿泰坦里最厉害的法师有什么区别？！”
     “您看看，这就是您认识狭隘了，宇宙宽广无限，任何事都不能说得那么满，熊猫一族都出了个天神了，出个铁匠又有什么稀奇的呢？”
     “你少给我来这些！退货，否则本领主就向商会投诉你！”
     “哎....领主大人真是急躁呢....”地精扣了扣脑袋道：“您自己应该也清楚，青铜一族的铁匠可都是联邦的抢手货，怎么可能会愿意去一个新手领主那里工作？”
     “呵！”兮夜冷哼一声不买账道：“招不到青铜一族的铁匠，本领主难道还不能招一个黑铁矮人？熊猫人都来，你怎么不推荐一个史莱姆来给本领主打铁？”
     “没办法了.....”地精晃了晃脑袋，对着熊猫人道：“大宝，别人不信你，还不赶紧给这位领主大人露一手？”
     那叫大宝的熊猫人闻言憨憨一笑：“好嘞！”
     随即居然真的启动了铁铺开始铸造起武器来。
     兮夜微微一愣，那可是青铜一族专属的四级精品铁铺，没有掌握五级以上的丹火连火精都点不燃，这只肥熊猫难道真掌握了青铜族的手艺？
     “您看，我没骗你吧？”
     兮夜：“.......”
     “哎，本来咱们领主大人非常看好您的前景，所以特地吩咐我们这些小的和您做生意时要尽量优惠与您，就是为了结个善缘，这次四级的精品铁匠铺加上拥有青铜族手艺的铁匠的终生合同，才收您五百万天神币，说实话本人这辈子都没做过这种亏本买卖，没想到还被大人您嫌弃了，也罢，既然大人看不上，那咱就给您把货退了吧....”
     “等等！”兮夜连忙叫住了对方：“嗯....容本领主再想想！” 
