 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “又是五百万没了呀.....”兮夜望着账户里越来越少的金额，心中越发的没底，自己第一期贷款都还没开始还呢.....
     大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]
     这次应该.....没被坑吧？兮夜望着旁边跟着自己，一脸憨笑啃着脆晶笋的熊猫人，心中暗自想到。
     星兽卵他没有选择在酒仙那里进购，他查阅过资料，酒仙领主的势力擅长工业，生物买卖这一块口碑似乎很一般，千年前还出现过一个大型的负面新闻，听说是他们卖的魔狼咬死了主人。
     这被咬死的主人他还认识，叫奥丁，是他们天神系上一届毕业的模范生，也是出去穷游成功找到一个七级生命星球的幸运大佬，自己导师还拉着他给自己这些学弟学妹灌了一下午的心灵鸡汤。
     他一直印象深刻，那哥们身材魁梧，还故意做了个独眼龙的装扮，说那是一个值得尊敬的对手给他留的标记，是战士之间的荣耀，所以他并没有选择做手术恢复，语气里满满的大佬逼格。
     却没想到有朝一日居然会被一只狼狗给干掉，还真是死得难看呀.....
     “看官是想买星兽吗？”正想间兮夜一路逛到了一个专业卖星兽的店铺，外面摆满了星兽笼子，稀奇古怪的什么样的品种都有，热门的星狼、幻尾狐、冰火蝶、星云雕，冷门点的如那种恐型母蛛、毒液、巨渊水母的幼兽都有，一看便是很专业的生物系势力。
     想到此兮夜问道：“请问这是哪个领主手下的店铺？”
     追寻来源也是保证商品质量的一个方法，大领主为了口碑，一般来说不会在产品质量上做手脚。
     毕竟市场竞争力大，一旦你被爆出负面新闻，很容易让你损失大批客户。
     守店的是一个花灵妹子，这也是让兮夜选择咨询的原因之一，和精灵打交道比和地精打交道要让人安心得多。
     花灵妹子听到询问后美丽的脸蛋露出让人心暖的笑容，看得兮夜心情都好了不少，毕竟看了一早上地精的奸笑和熊猫人的傻笑，此时看到一个正宗花灵的笑容，瞬间感觉到了世界的善意。
     “我们领主是：艾萨娜.星语！”
     兮夜眼神顿时郑重了起来，脑海里快速搜索着这个名字。
     一般来说，一个人在介绍某某某的时候，都会说他叫某某某，但这小姑娘直接来句她们领主是某某某，那就肯定是个了不得的大人物了。
     因为这代表对方很自信，这名字说出来别人就一定不会不认识！
     但兮夜确实不认识.....
     可嘴上还是做出一副惊讶的语气：“哦，原来是艾萨娜前辈，久仰大名！”
     这句话比较万金油，反正同为天神，一声前辈叫遍星空，都没啥毛病。
     暗中则是在网络上赶紧搜索起这个名字。
     一查之下发现还真是个大佬，联邦东星域第七领主，整个星榜里排名二十七，是星语家族出生的一个大领主！
     这种能入星榜前五十的领主，大多都是存活了百万纪元的大佬了，当然.....那个只半个纪元便瞬间崛起干掉第三领主的苍月属于异类，不可用来比较。
     这种大领主，还是精灵出生，物品质量口碑应该是没问题的。
     于是道：“本领主手底下正在培养一批花灵，所以想买一些星兽卵回去备用，有什么推荐吗？”
     “培养花灵？”店员有些诧异的看了兮夜一眼，这家伙虽然带着头盔，但她还是看得出这人并不是精灵出生的天神，外族的人她很少看到会主动培养精灵血统的。
     但不管是什么原因，愿意为精灵一族提供生存土壤的，这让身为精灵的她还是升起了一丝好感，笑容又更加温和了一些。
     随即带着兮夜走进店内，打开了一个精美的压缩冰柜介绍道：“新的花灵适合养一些性格温和、好塑造、基因稳定的星兽，我推荐这款田园犬，产自我们主政星本地品种.....”
     “田园犬？”兮夜一愣，这名字好山寨呀，不会是什么窜窜吧？
     “多少钱啊？”兮夜呐呐的问道。
     “嗯.....一百天神币一个，我们这个可是高级窜窜.....咳，高级本地品种，经过几个纪元的演化，基因非常稳定、服从性极强，并且不挑食.....”
     果然是窜窜吧......兮夜黑着脸想到。
     哎，看来做生意的都一个样，这么可爱漂亮的花灵都能被渲染的如此一本正经的扯淡，社会果然是复杂的呀....
     “本领主是要培养高端花灵，这些山寨产品就不要拿来污本领主的眼睛了。”
     店员闻言尴尬一笑，原本以为遇到个新手能把这群土狗推销出去呢。
     “咳.....那个我也是为领主大人您的成本考虑，毕竟新领主要用钱的地方还很多呢....”
     嗯.....还是会说话，这么一听，这个妹子刚才的行为似乎还可以从为人着想方面想一想呢，但本领主是需要你一个区区店员来照顾感受的屌丝领主吗？
     想到此他大手一挥道：“不用顾虑这些，本领这这次来就是为了买高级货的，尽管放出来，只要能用天神币解决的问题，对本领主来说都不是问题！”
     “啊，原来是个大佬，刚才是我失礼了！”店员闻言顿时笑得跟朵花一样，连忙道歉道。
     “正好，咱们势力的龙级驯兽师：卡博大师手底下的吞星蟒诞生了一批新卵，领主大人您要不要考虑一下？”
     吞星蟒？好嚣张的名字！
     嗯，对嘛，这名字才符合本领主的逼格嘛，那什么田园犬，买回去自己拿得出手吗？让基地里的子民怎么看待本领主？
     “领主大人您看，这是父母的纯血认证书，还有它们父母的视频！”
     兮夜抬头一看，只见高清视频里，两条滔天巨蟒首尾相交，将一颗偌大的星球环绕包围，犹如一个黑色的圆盘！
     兮夜看得浑身一颤，暗道：这体魄还真对得起这个名字呀！
     “有多少货？本领主全要了！”
     “好的领主大人！”一向笑不露齿的花灵此时都懒得顾及形象了，脸颊肉高高堆起，傻呵呵的笑道：“存货一共有五百颗，都在不同的市场售卖，您全都要的话我这就给您联系集货！”
     “嗯.....”兮夜微微点头，很随意的又问了句：“对了，这个星蟒蛋多少钱一颗？”
     店员：“一亿！”
     “哦....本领主想了一下，你刚才的话很有道理，新手花灵还是比较适合一些稳定的品种来试手，你刚才那批田园犬再拿出来本领主看看呗.....” 
