 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!
     “卖出去了？”此时遥远的东方星系上，一颗包裹着梦幻水晶的顶级行政星上，一个美到极致的精灵优雅的坐在一冰晶王座之上，手里惬意的拿着一杯冒着蓝色星光的美酒，对着天空巨大虚拟屏上向她汇报的手下问道。
     如果兮夜在的话一定会发现，屏幕里那个手下居然就是刚才那个一脸腼腆的小花灵。
     此时那花灵换了装束，与之前虽然是一张脸，但气势截然不同，隔着屏幕就能感觉到对方那大宗匠的气势，一双星光之瞳仿若隔着亿万星辰依旧能透视到这里，显然是少有的不朽生命才能拥的威势！
     “禀领主，就在刚才，销出去了。”女花灵微微笑道。
     “对方背景没问题吧？”被称为领主的精灵眯着那一双星瞳问道。
     “没有问题！”女花灵郑重道：“艾尔迪亚家族的一个小领主，运气好一点找到了一颗有能源矿的八级星球，这种势力，宇宙每天都会消失无数个，不会有人注意的。”
     “确定是他本人吗？”
     “确定！”花灵点头道：“在我面前，哪怕是星级的易形者也不可能完美的伪装成一个才五级的领主！”
     “那便好！”精灵领主满意的点了点头：“这批货销了之后便将所有痕迹抹掉，可别让沧月那贱人找到借口，咱们势力，可从来没做深渊的实验！！”
     提到沧月，那花灵的脸上闪过一丝惧色，连连点头：“是，咱们和深渊....一点关系没有！”
     -------------------------------------------
     “老爷，买这么多串串的蛋，你用得完吗？”熊猫人大宝跟在兮夜身后，好奇的问道。
     “是多了点哈.....”兮夜扣了扣头盔，十万多颗，自己得招多少玩家才能有十万个花灵？
     果然消费还是太冲动了呀，可是.....买十万个打五折呀....一算下来才五十块一个，这么一想还是挺划算的嘛.....
     “咳....你回去之后不要动不动就串串、串串的！”
     大宝：“可我们那里田园犬就是串串呀！”
     “那是你们那里！”兮夜瞪了这不上道的憨熊猫一眼后道：“这可是艾莎娜领主主政星上面的田园犬，那种特级星球里一般生物拉的屎都是高级能量原料，人家本地人叫串串、叫田园犬，你个外星人能跟着这么叫吗？”
     “那叫什么？”大宝憨厚的摸着自己肥脑袋的问道。
     “咳....那个本领主把名字已经想好了，就叫吞星犬！不许反驳，以后就这么叫，听到没有？”
     大宝：“好的老爷！”
     “嗯.....”兮夜满意点头，这家伙虽然憨了点，但看起来还是很听话的。
     “老爷，我们现在去哪里呀？”
     “去买机甲.....”兮夜随口回道，但突然觉得有些不对劲，转过头来仔细打量了一下大宝，有些愣愣道：“这才走几步路？你怎么满头大汗的？”
     大宝：“累呀，我们熊猫人都这样，一般我们赶路其实都用滚的，但这里不能滚，万一不小心砸坏了某个商铺摆在外面的东西，老爷您把我卖了也赔不起不是？”
     “嗯.....有道理，诶不对！”兮夜摇了摇头：“这不是重点，你可是个铁匠，才走这么几步就气喘吁吁的，你平时打铁够体力吗？”
     “不够呀.....”大宝老实道：“所以大宝我五天只能打一把精品剑！”
     “五天一把？”兮夜闻言差点没把舌头给咬到，顿时感觉不妙，连忙问道：“可....那地精说你是掌握纯正青铜手艺的....”
     “是呀！”大宝憨憨道：“老爷没看到吗？大宝我能催动丹火呀，是纯正的青铜族符文打铁手艺！”
     “可....五天只有一把精品剑，那你打造品阶武器要花多久呀？”
     大宝愣了愣：“哦，那可能要按年算了。”
     “噗！！”
     兮夜差点一口老血喷出，勉强压下后压低声音嘶哑道：“你们这样山寨也敢吼五百万？”
     大宝好奇的扣了扣脑袋：“大宝是熊猫人呀，本来就是山寨的呀，老爷不会觉得五百万就能买一个纯正没问题的青铜族铁匠吧？”
     说着憨憨的表情瞳孔放大，一脸这老爷不会是傻的吧这种表情。
     兮夜：“.......”
     被一个熊猫人用这种眼神看的，自己是不是天神族史里头一个？
     该死！他早该想到的，在地精手里怎么可能讨得了那么好的买卖？
     现在怎么办？回去如何解释才能不被智能鄙视？
     说自己花了一千万买了一堆土狗蛋和一只五天才能打一把武器的憨熊猫？
     自己一定会被智能践踏的吧？
     “尊敬的领主，您预约的机甲士导师已经到位，请尽快通过网络参与会面，友情提示：良好的准时习惯会让求职者更加信任您的品质。”
     “是今天下午吗？”兮夜微微皱眉，感觉有点乱，自己要不要再多买个智能？基地里现在发展迅速，自然是离不开智能维持的。
     而自己身在联邦中心，为了不暴露位置，自然也不敢联通自己基地的网络，这是常识，别说领主，一般在星球打工的打工仔，准假回家时一般都是禁止联通本星网络的，就是怕暴露星球位置。
     黑森林法则一直都是宇宙各大势力的基本法则，哪怕是大领主，除了已经隐藏不了的主政星和贸易星外，大部分的生命星系以及矿产星都是严格保密的，毕竟一个势力，大一点的势力一般恐怕要跨越几十亿光年，一旦一些星球暴露被敌对势力知道了，把你那颗星球灭了你的援军可能都还没来得及到。
     可好一点的智能很贵呀，自己第一个智能是联邦鼓励天神族外游额外赠送的，真花钱好一点的智能都是十亿起，自己现在基地正是花钱的时候，为了随身带个日程管家就买一个智能那太过奢侈了.....
     叹了口气候，兮夜看了看人才网提示的会面时间，知道现在想回酒店也来不及了，只能带着大宝随便找了一家小吃店坐好后便链接网络传了过去。
     但几小时后他就会发现，在这么昂贵的自由贸易星上，把一个熊猫人放在一个小吃店会是一件多么愚蠢的事！！ 
