 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “你特么的是不是在逗我？”兮夜隔着会面室，望着里面那一脸严肃的洛萨一族的老人，有点想把旁边那笑眯眯的猎头脑袋捏爆！
     那老头看脸色就知道细胞老化已经非常严重了，按照他那生命体的等级来看最多也就百年好活，而且还没了左手和左脚，这种一看就快死了的老残废特么的要百万年薪？你们真当本领主人傻钱多吗？
     洛萨一族盛产机甲士，是宇宙中除刀锋一族和巨灵一族外最强的机甲士大族，而且洛萨一族在对外工作的口碑上，还要优与另外两族，光从种族血统来说，对方应该是非常受欢迎的。
     但也要分人呐.....
     这种明显是打算来养老混死的老家伙，还缺胳膊少腿的，百万年薪.....他真敢开口要！！
     猎头显得有些尴尬，但还是彬彬有礼的回道：“尊敬的领主大人，这个人的缺点呢确实很明显，老了，剩的时间不多、没有上升潜力空间、入职前还需要领主大人自费给他装一个海克斯科技手臂....”
     【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！
     “什么？他还要海克斯科技手臂？”兮夜顿时气笑了：“他还要不要个星空精灵给他暖床？”
     开什么玩笑，能给他装一个机械手臂已经是仁至义尽了，海克斯科技手臂？那玩意最便宜的也得上百万起，这老家伙是不是疯了？
     “咳.....”猎头轻咳一声小声回道：“的确要求高了点，但其实并不是不值这个价！”
     “哦？”兮夜眯了眯眼，到没有继续冷声讽刺，对方是大网站的专业猎头，既然这么说了肯定是尤其原因的，于是安静的等待着对方的下文。
     猎头见对方居然瞬间就冷静了下来，心中暗自点头，这家伙虽是个新手，但领主应由的气度倒是不差。
     想着他拿出了一份那老头的详细资料递给兮夜，缓声道：“这人叫罗伯.凯尔斯钉.洛萨！是前第三领主寒爵手底下死亡之翼军团里的机甲士，听说还是个小队长！”
     “死亡之翼？”兮夜头盔下神情满是愕然，这个机甲队伍他是听说过的，是寒爵领主手下的王牌机甲军团，虽然寒爵领主以泰坦军团闻名于世，但好歹也是联邦最强领主之一，手底下的最强机甲军团，自然也不是一般大领主可以比的。
     可寒爵虽然牛逼，但已经被灭了几十万年了，死亡之翼不早被那一位歼灭了吗？
     兮夜提出了自己的疑惑。
     “当然不是主力部队了.....”猎头笑着解释道：“是驻扎在某个分星系上的机甲兵小队长，您也知道，像寒爵领主那样大的势力，即便覆灭了，那也是百足之虫死而不僵，光是他手底下那些星域也够得慢慢征讨的！”
     “那也是.....”兮夜点了点头，但随即就反应过来：“你说这是寒爵余孽？你疯了呀，这种人都敢推荐给我？”
     兮夜吓得连本领主都没敢说，如今联邦里，风头最盛的，便是那个新晋的第三领主：沧月了。
     联邦公认的战神，她讨伐的余孽，你特么谁敢收？这猎头是不是想不开了？活着难道不好吗？
     “当然不是您想得那样！”猎头苦笑着解释道。
     开玩笑，虽然他们这个人才网是第一领主旗下的产业，可也只是旗下呀，哪里敢去得罪如今风头正盛的战神？
     “这人已经在沧月领主手下服刑一万四千年，现今已是自由自身，刚出狱没多久，所以才会是你现在看到的这样。”
     “原来如此.....”
     这么说的话，从履历来讲，这个人的要价还真不算高。
     不过这种类型想要找到工作其实很难，就像D星球的程序员，过了一定年龄，如果失业，想要再找工作就变得很麻烦，因为价格降不下来，而他本身的性价比对于很多老板来说又不是那么好。
     没有提升性、只有百年寿命，正常领主都有成熟的机甲培养系统，并不需要一个履历看起来那么漂亮的外人介入，还有着诸多缺点，而且对于新手领主来讲，大多也承担不起这个年薪。
     即便承担得起，也会显得很浪费，因为新开发的土著民用这么好的导师确实听起来过于奢侈。
     但兮夜却不一样，他手底下那些都是潜力无限的金勃勃，花多少钱在教育上都不过分。
     综合来看，他突然发现这个断手断脚的老头还挺适合自己的。
     “如果您觉得不合适我们还有其他推荐！”猎头赶紧拿出了另外两份资料。
     这是之前通知兮夜过来时预定的两个机甲导师，一个是名校毕业，但因为有些劣迹被一个大势力公开开除的佛罗米亚人，一个学历低一些，二本机甲学院毕业，拥有多年执教经验，但因为有些混日子，多年一直没有提升职称，而被原本聘请他的势力劝退。
     说实话，如果没有现在这个例子，这两个人应该就是兮夜这个势力能聘请到最好的机甲导师了吧？
     这两人心中倒还对自己有点逼数，价格都要得到不贵，年薪二十万，对于这一行已经算非常廉价的了。
     不过什么东西都怕比较，这有朱玉在前，后面这两坨烂翔兮夜是怎么看怎么不顺眼。
     终于他叹了口气，将两分资料放在一旁，向那个断手断脚的老人家所在的会面室走去。
     后面的猎头见状眼睛一亮，赶紧跟上，他心里其实也希望促成这一张单子的，猎头中介费都是根据年薪一半来提成，五万和五十万他愿意赚哪边这不是显而易见的？
     兮夜走近了会面室，里面的老头子慢慢站起身来，行了一个联邦常规的军礼。
     态度不卑不亢，既没有因为自己曾经在顶级势力待过而轻视一个新手领主，也没有因为一份高薪而显得过于卑微。
     这气势.....兮夜只在家族里一些老人身上看到过，眼中闪过一丝尊敬之色。
     寒爵势力倒塌后，消息第一时间散播全宇宙，大部分人都在确认消息后申明退出了寒爵势力，毕竟老大都倒台了，也不存在违约或者不忠的问题。
     但能继续坚守那领主留下来的土地的这些人，绝对是值得尊重的，这也是为什么嗜杀成性的沧月都没有选择赶尽杀绝，而是将这些老兵打败后进行招揽！
     资料上说这位老人并不愿意屈服与曾经领主的敌人，所以才被判了一万四千年的刑期。
     总得来说，是条好汉呀！
     面对这种人，兮夜没打算说一些虚的，而是直截了当的问道：“你的需求上要求海克斯机械臂的手术移植，而且声明是必要条件，能问问原因吗？” 
