 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “原因？”那老人咧嘴一笑：“当然是因为想活呀！！”
     兮夜闻言点了点头，随即对着对方道：“本领主愿意接受你提出的需求，你可愿意接受这次聘用？”
     诶？
     就这么成了？
     后面跟过来的猎头一愣，感觉有些不可思议，这都不杀杀价什么的？
     老头自然是欣然点头，两人很愉快的就在猎头见证下签订了协议，直到兮夜和那个老机甲师下线之后，那负责签约的猎头依旧感觉有些过于顺利了。
     一旁帮着他收东西的同事看到他这模样笑了笑：“怎么？签了个大单子还这么一副表情？”
     “我不太理解......”那年轻的猎头不好意思的摸了摸头笑道：“为什么那个领主会问这么个问题，而听到那种答复之后就果断签约了？感觉这一单成的有些莫名其妙....”
     旁边明显是老人的同事闻言笑着摇头道：“对于我们这种销售而言，没有任何一个单子会是莫名其妙而成的，今天这一单子看似顺利，那是因为我们匹配的足够好，你仔细看看那领主的资料，作为一个新人领主，拿得出十亿保证金，交易流水短短几日已经快过五十亿了，这证明什么？证明这个领主不仅有钱，而且愿意在初期建设上砸钱，也只有这样的领主才最有可能选择刚才那老装甲师！。”
     “那问海克斯又是什么原因呢？”新人好奇道。
     老同事白了他一眼：“这就是你专业课不扎实了赛，我问你，海克斯的义肢比起其它机械义肢机械产品优势在哪里？”
     新人一愣，小心翼翼道：“低感染？高保值？无缝神经链接？”
     #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！
     “你说得这些好一点的机械产品都能办到，但为什么价格都不如海克斯机械的十分之一？”
     新人下意识道：“那当然是因为它的进化能力....额....”说道这里新人一愣，好像想到了什么。
     旁边老同事见状笑道：“想到了吧？就是进化能力，普通机械手臂一旦装载，那个位置的神经便无法继续锻炼了，终其一生都会定格，差一点的产品甚至还会感染金属毒素，让神经退化，但海克斯不一样，高仿的拟人技术让装载海克斯的人依旧可以继续锻炼，继续提升自己！”
     “他.....他都那种情况了，还想进一步？”新人顿时有些不可思议。
     “这便是那领主最终决定雇佣他的原因！”老人脸色转为严肃道：“没人会喜欢一个放弃未来、混吃等死的员工，那老者只有百年寿命，但依旧想继续前行再博一波，也许在你看来机会可以说微乎其微，但这样的心，想要追求进化、活得更久的心，便是那领主最终下决心雇佣他的原因！”
     顿了一下又道：“这也是为什么我刻意要你提到对方海克斯要求的原因，作为猎头，把握领主和求职者的心理需求是基本功，也是促成成功的最大砝码，你能在交易成功后第一时间去在乎交易成功的原因而不是单单去想着这次提成我很欣慰，继续努力新人，你会成为一个优秀猎头的。”
     新人闻言脸色一振，一脸尊重行礼道：“谢前辈指教！”
     “对了，将这个领主的潜力等级提升至B级，提供更好的人才渠道，这个人不仅运气好，在决断和表现上也符合一个优秀领主特点，只要不出意外，应该是一个长期合作的金主，由你继续跟进他的情况。”
     “是，前辈！”
     ----------------------------------------------
     “这是.....什么情况？”刚刚被猎头夸赞的兮夜下线后一脸懵逼的看着桌上堆积餐盘还有旁边大宝不好意思的腼腆笑容。
     兮夜心中顿时升起一丝不妙的感觉。
     “您好客官，一共四十万八千六百七十一天神币，请问您是刷卡还是现金？如果是网络支付的话本店只接受联邦云支付，像什么蚂蚁金融、企鹅超信概不受理！”
     “四....四十万？”兮夜被这价格吓得差点咬到了舌头。
     “是的！”店员笑眯眯道：“您的熊猫人点的都是本店的精品菜，食材取自各个高等星系的上等食材，最高包括五级星兽的肉材和四级的稀有果蔬，无论食材出处还是品质本店都有联邦官方鉴定，对应食材本店也有联邦市场行情价，而且菜单上明码标价，绝不是在坑您！”
     兮夜噎了一下，人家说得那么专业，滴水不漏，他一点反驳的话都说不出，随即恶狠狠的看向大宝：“你特么到真敢点呀！”
     “确实....太好吃了.....”大宝不好意思的笑了笑：“本来只想点一盘尝尝鲜的，没想到一下就停不下来了，不好意思啊领主大人，这些钱后面从俺工资里面扣吧？”
     “工资？”兮夜幽幽的望着他：“谁跟你说你有工资的？”
     “领主大人.....俺可是清白之身，不是奴隶，你这样我可以投诉你的！”大宝连忙道。
     这尼玛这种奇葩是怎么活到现在的？
     哎呀，脑壳疼....
     “这位领主大人看着面生，平时没怎么见到过，想必是新晋的领主大人吧？”就在兮夜无语之时，那老板突然笑眯眯的弯着腰问道。
     兮夜一愣，随即望了过去，仔细一看才发现，这老板看起来胖胖的，却带着两根类似鱼类的肉胡须，这才反应过来这店家居然还是个恶魔种。
     而且是靠近深渊的塔姆一族，这一族名声可不怎么好，在它们眼里似乎什么东西都可以做成食材的，甚至包括智慧生命！
     想到此兮夜望着盘子里的残汁顿时升起一股不舒服的恶心之感。
     店长见兮夜将目光看向那些餐盘，顿时笑着解释道：“客官放心，咱们可是正经的餐饮店，能在普罗希娜星上营业的，是不会走那些歪门邪道的手艺的。”
     兮夜沉默没有说话，你们这个种族就是歪门邪道。
     “尊敬的领主大人.....”面对兮夜的冷淡店长不以为意，笑眯眯道：“谈个生意怎么样，作为诚意，这顿饭的单鄙人做主就给您免了！”
     “没兴趣.....把刷卡器拿来！”兮夜直截了当的回道，和地精生意谈生意顶多被坑点钱，和恶魔谈生意，很多时候命都会被坑没了！
     “不要拒绝的那么干脆嘛.....”店长依旧眯着眼笑道，一脸和善，但与刚才不同的是，这店主原本平平无奇的气场却突然陡变，一股极为恐怖的威压让周围空间都为之一滞，兮夜甚至感觉那一秒连正常呼吸都做不到！
     “我们只是想培养一点新鲜食材，如果领主大人您愿意在您新建的势力里，为我们划分一个养殖场，每年固定为我们提供食材，只要食材供应稳定，我们每年将会给予您二十亿天神币的丰厚回报，而且初期建设的钱全由我们负责，您看怎么样？”
     十五级的恶魔塔姆！
     而且一开口就是一年二十亿的大生意！
     兮夜头盔之下一双紫瞳闪烁不定，暗道：这果然不是什么正经小吃店！
     自己爷爷龙爵也不过是个十五级的生命体，却已经是一个大家族的顶梁柱、一个大领主手底下的星际司令，这种级别的人物来看餐饮店？想想也觉得里面有大问题！
     说是什么食材，兮夜百分百肯定是让他养什么违禁生物！
     一旦答应虽然或许能获得短期的暴利，可今后就免不了受制于人，一旦被联邦发现，自己可真就完了！
     他如今发展势头正好，拥有一批潜力如此非凡的原住民，怎么可能会去走这条不归路？
     想到此兮夜冷笑一声，俨然不惧的正视着对方，冷声道：“怎么？本领主不做这个生意，是不是今天就走不出这个门了？”
     那店长闻言眯着的眼中闪过一丝凶光，但到底还是没敢丧心病狂的在这种地盘公然击杀一个天神领主，对峙几秒后气势一收，笑道：“大人言重了！”
     “哼！”兮夜冷哼一声，不给对方丝毫机会，直接道：“那便结账吧！”
     店长笑容僵了一下，但最终没说什么，对身后一个下手使了个眼色，对方点了点头，赶紧从后面拿过一个刷卡器。
     待兮夜和大宝离开之后，店长阴恻恻的望着两人的背影，眼神闪烁，不知道在想些什么。
     “老大，为什么那么执着与这个新人？这小子一看就不是和咱们一路的吧？”手下好奇的问道。
     “万事不要看表面！”店长冷笑道：“我闻到了.....这小子身上有虚空的味道，倒是胆子肥，连虚空的生意都敢做，既然这样肯定也不会嫌弃咱们的生意，你去查查，这小子什么来头！”
     “好！”手下人刚一应声，突然的，一道幽幽的声音突然传来：“想查什么？”
     听到这声音的店长瞬间一惊，这个距离，有人靠这么近了，他一个半只脚跨入龙级的恶魔居然完全没反应，什么来头？
     连忙转过头去，看到的却是一张极为美丽的脸，还有那沁人心脾的花香味道.....
     “花灵？”店长吞了口唾沫，脸色显得有些呆滞。
     如果是个刺客、阴影者之类的职业还好说，一个花灵都能做到这一步，那只能说彼此之间完全存在着次元的差距！
     “前辈.....误会.......”
     今天怕是踢到铁板了，那小子背后势力不简单呐...... 
