 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     第一批精灵成功化形是在领主外出的第二个火星日，从傍晚开始，精灵训练基地就开始出现鬼哭狼嚎的声音。
     声音之凄厉，只把隔壁战士训练基地里锻炼肌肉的绿泰坦都吸引了过来，围在外面议论纷纷。
     玩家甲：“这叫得比我家发情的猫还要凄惨，里面的人到底经历了什么呀？好想进去看看呀！”
     玩家乙：就是呀，我发情的时候都没叫得这么惨过！
     众玩家：“.......”
     总教官居然也难得的来凑了波热闹，摸着下巴道：“我听说精灵化形是一个非常痛苦的过程，其痛苦程度和女人生孩子差不了多少！”
     众人闻言顿时耸然一惊！
     真的假的呀，玩个游戏转个职还要经历一次生孩子的痛？这游戏还真是皮呀.....
     有脚气的小仙女：“我去，幸亏老娘没选精灵，要不然那种痛还得经历第二次！”
     旁边原本依附在她身边的一副小鸟依人的泰坦突然一愣，脸色僵硬道：“你.....你有孩子了？”
     小仙女：“哎呀，卡了....我刚才说了什么？”
     本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！
     “生孩子有这么痛？”此时绿泰坦群中，有一个挺着个大肚子的娇小紫色皮肤的女人抚摸着自己的肚子，眼中带着一丝不安。
     “人这么多，你跟着出来干什么？”教官顿时紧张起来，连忙用自己庞大的身躯护着她。
     那紫皮肤的女人正是总教官赞达的妻子，是一个维米尔星族，泰坦一族的分支。
     感受丈夫的紧张，女人微微一笑，但还是故意白了他一眼道：“基地太闷了，到处一股汗味，出来透透气嘛！
     “透个屁呀，外面氧气都没有，透个哪门子气？赶紧回去！”赞达没好气道：“给你在维斯塔娜租房子叫你在那儿修养你不愿意，非要跟着我来这里，那里的五级空气质量不比这里好？”
     “那可不行！”女人望了一眼不远处的小仙女道：“这里的小年轻多得很，万一你做出些对不起我的事怎么办？”
     “于.....”周围绿泰坦听到顿时一片于声，教官顿觉面子挂不住，强硬道：“那又怎么样？男人在外面那么辛苦，偶尔出一下轨也是情有可原的！”
     “嗯嗯！”众多男同胞纷纷点头。
     女人闻言冷笑一声：“那女人生孩子那么辛苦，你就不要在意孩子是谁的了好吗？”
     赞达：“........”
     “就是就是！”女同胞顿时起哄！
     ----------------------------------------------------
     这边以自古雌雄大义问题上展开了激烈的争辩，而精灵这一边却是一起抱团取暖互相安慰的祥和气氛。
     “妈呀，真的有这么痛的呀？我还没生过孩子哇，呜呜呜呜！”其中一个女精灵听着产房....咳，不对，化形室里的声音，整个球体都变得苍白起来。
     “没事.....”旁边男友安慰道：“没事，你们反正以后要经历，现在经历一回，以后或许就没那么痛了，我们才惨，原本不用经历的.....”
     众多精灵男同胞顿时齐齐默哀，打个游戏而已，还要他们堂堂男子汉经历这种痛，这策划是魔鬼吗？
     “出来了出来了！”
     就在气氛压抑之时，化形室大门打开，从里面走出了几个化形成功的精灵。
     此时他们身上还带着不知名的黏液，披着简陋的布巾，一脸苍白，看起来无比虚弱，真的就像刚生过一样。
     但所有精灵在那一瞬间就看呆了！
     这化形出来的几个，无论男女，都俊美得让人呛息，连导师薇林也一脸不可置信，她们星空精灵一向在宇宙中以美貌著称，可如今一对比，她自己都感觉有些自惭形秽....
     木精灵.....有这么好看的吗？
     “妈耶....郭强那个批样样都能化形成这种样子，这游戏的美工团队真是鬼斧神工呀！！”
     周围人连连点头。
     精灵玩家平时没有绿泰坦那么忙，特别是这段化形期，彼此互相都很熟，由于个个都一副毛球的模样，所以平时经常会彼此晒照片，也各自期待化形之后自己的模样。
     现今绿泰坦虽然长相魁梧，可都能从中看得到本人现实中的一些轮廓，这也是很多绿泰坦迷恋这款游戏的原因，原本现实中一脸肾虚的模样，到了游戏里稍加改造也能如此威武霸气，让他们如何不热衷？
     让一众毛球模样的精灵玩家很是羡慕，如今好不容易要脱离毛球形象了，众人又隐隐担心，不知道自己会变成一个什么模样，导师给的模型很好看，抠脚肥宅心中却还是紧张，有种即将要原形毕露的不安感。
     直到此时里面第一批化形成功的玩家走出来后，众人惊艳之后第一个想法就是：劳资（老娘）是不是也能这么好看？
     突然觉得....痛一痛好像也不是什么大不了的事呀....
     此时出来的那一批人望着众人哪呆滞的眼神顿时一阵不安，微微后退道：“你们....怎么了？”
     特别是几个男的，总感觉屁屁一凉，对面那些人的眼神不太对劲呀。
     “好了！”薇林缓过神来拍了拍手道：“赶紧去楼上洗澡换身衣服，请节约用水，现今基地用水量大，你们身上的黏液营养价值极高，有美白肌肤、增强免疫力的作用，其实可以互相舔干净不要浪费了！衣服领主大人都为你们准备好了，买的都是可伸缩纤维材料，不用担心自己会穿不上.....”
     互相舔干净？
     几个刚化形的玩家顿时一懵，几个女孩子脸色也顿时羞红，后面导师说得那些他们一句都没听进去，只感觉这游戏尺度好大呀，不知道现在严打的吗？
     结果互相偷瞄了一眼，刚才在里面光线昏暗互相看不清楚，此时互看一眼后顿时一下都愣住了！
     “我擦，好美的小姐姐！”
     “好帅的欧巴！”
     “咳.....请玩家们注意，本游戏响应联邦号召，拒绝低俗、弘扬网络正能量、为了净化网络环境、更好的传播社会正能量、刚才导师所说的内容请你们自行屏蔽，所有化形者请在指示下依次到三楼洗浴室清理身体，不得故意漏点，否则惩罚强制下线三天，严重者封号处理！”
     众玩家：“...........” 
