 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “妈耶，这到底是什么情况？”一名化完形的精灵玩家对着镜子整整照了一个下午，依旧没能从自己那副美貌中清醒过来。
     关键是镜子中那人美则美也，但又不是彻底改头换面，依稀有着自己现实中的轮廓，仿若经过最为精细的调整后，将自己隐藏的美貌彻底展现了一般！
     所有化形玩家在看到自己样子后都冒出了同一个想法，劳资（老娘）原来可以这么好看的呀！
     果然，现实世界那些庸俗的化妆技术耽搁了劳资（老娘）的美貌，让我一直在凡尘中挣扎了多年，还是这个游戏世界的美工懂我呀！
     “我说.......你们.....打算就这样照多久呀？”导师一脸无力的望着那些在镜子面前坐了一下午的玩家。
     其中一名玩家捧着自己一张如花似玉的肥脸道：“导师请不要理我们，我们被蒙蔽太久了，直到今天才发现真正的自己，就让我们再多看一会吧，要不等会回去又要面对那虚假的世界了.....”
     导师：“.........”
     哎.....疯了吧这群孩子，但愿领主回来之前能恢复正常吧，薇林无力的捂了捂脑袋，缓缓的走出房间。
     打开了记录表，填写关于这一批化形玩家的资料。
     第一批化形玩家总共有34个，其中行者占20个，行者中大部分精灵能量都偏向上肢骨，一共占十一个、集中精神力的行者占6个，而下肢骨的精灵只有四个。
     看到这个数据薇林稍稍有些担心起来，前两天领主大人明确表示想培养一批游侠，可现今情况来看数据很不乐观呀，下肢骨的行者适合往游侠方面发展，但又不是一定能成为游侠，一切还要等专业的游侠大师进行各方面的测试，包括身体属性的表现力以及锻炼后的成长能力，而且心理能力也占据一部分，这一刷下来，很有可能这第一批精灵里一个游侠也没有....
     自己第一个任务如果是这种结果，也不知道会不会丢饭碗呀....
     薇林表示很担心，她其实很满意现在的工作的，在基地里地位不错、手底下管着几千个精灵，那个总教官看到自己都会礼貌的打声招呼，精灵资质高，可发展前景强，现今工资也不低，要是丢了她可没信心再找一份这么好的工作了呀。
     剩下十四个玩家化形者都是非行者的精怪类型，其中风妖有三个、花灵占六个、石灵和木灵各一个德鲁伊两个还有一个守望者。
     倒是比较均衡，由于都沉醉于自己的美貌不愿动弹的他们，现在很不配合基础测试，让微林很是烦恼，不过这一点到不慌，她观察了一下风妖的羽毛的色泽，非常健康、毛色虽不艳丽却光芒内敛，显然品质极高，虽然还没测试，但以她的眼光来看，这些才二级的化形生命各个都有近乎三级的品质！
     得到这个想法后微林意识到这些精灵容纳力可能不止百分之二十！
     感觉上.....似乎........和自己家族里那些嫡系娇子差不多的样子？
     这应该....只是感觉上吧....自己家里那些可是宇宙顶尖的贵族......应该是错觉吧....
     微林心中安慰着自己道。
     --------------------------------------------------
     另一边兮夜如愿以偿的招聘到了想要人，除了那个断手断脚的老机甲师外，他还招到了一个游侠大师。
     不过这游侠并不是传统的行者精灵，而是一个风妖，风妖类型的游侠很少见，因为一般情况下游侠都是用弓箭的，但风妖由于大部分肌肉会分部在后背翅膀上，导致自己的臂展以及拉伸力会很弱，基本不可能训练得出一手好的弓术。
     但也不是没有替代方法，风妖类型的游侠主要会利用自己锋利如刀锋一样的羽毛做暗器，训练重点则是自己手腕的投振能力，比起传统弓箭游侠风妖会灵敏许多，当然.....这类游侠也有缺点，就是射程很一般，同级别下它更需要拉近距离作战，相比传统游侠风险更高。
     不过兮夜到不在乎，以自己基地那些子民的资质，自己今后肯定会是多线型发展，复合型的军团肯定会被单一类型的军团更具有战术多变性和竞争力，这一点，联邦战神沧月已经通过剿灭寒爵的战役证明了这一点。
     寒爵的泰坦军团独步天下，但依旧敌不过沧月手下战术多变的复合型军团，那打了近乎万年的战争，其中沧月殿下那大大小小的战役如今都被编入了各大军事学院的课程列表里面，连他们天神学院的军事课也都主要拿这些战役为素材进行讲习。
     军团多样化如今已经联邦的大趋势。
     所以训练师的类型越多越好，而且这次援救任务，风妖类型的游侠或许作用并不比传统游侠作用差。
     除了游侠大师，他还招募到了一个阴影者训练官和德鲁伊训练官，各自谈好的价格都是年薪三十万，后面几人的履历并没有老罗伯那么传奇，不过都还不错，没有什么劣迹、又都是家族子弟，而且各自也都有近千年的执教经验，履历看似平凡，却也适合兮夜基地如今的情况。
     以他现在的势力想要招募那种有名气的训练师的确不太现实。
     剩下的就是些基础的东西了，酒仙那边承诺的技术工人基本也到位了，一共一百五十多个，都是工龄超过两百的技术老练的工人，都是酒仙以前通过征伐殖民得来的土著，每个人身上都有联邦官方的奴隶契约，转让给兮夜后兮夜也不担心背叛问题。
     而后兮夜还通过人才网招聘了一些生活职业的联邦民，其中包括黑铁矮人助理铁匠、生活系的裁缝师、厨师、木匠等必须的角色大大小小招聘了百多个。
     都是愿意签订终生合同制的下等民，无不良记录、来历清白，对于这一点兮夜也只能选择相信这个联邦第一人才的口碑了。
     机甲方面在老罗伯的建议下，兮夜购买了一批性价比极高的基础版，十万一部，虽然不是名牌的，但试了下性能，各方面都不比一些带着商标的百万级产品差！
     买了之后兮夜不仅感叹，果然还是要有专业的人士陪同买卖才能买到物美价廉的商品呀！
     该有的东西配备都差不多了，自己回去后应该就可以着手计划建立第一个属于自己的城镇了。
     想起来还微微有些小激动呢！
     如今教育资源问题依旧是个大问题，不过他也没办法，根据人才网的工作人员所说，最近的一次招聘会是在两个月后。
     那趁着这两个月，自己正好先把病毒事件以及火星本身的隐患给处理掉吧......
     【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！ 
