 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     改造火星是目前兮夜要面临的第一个大工程，根据智能测试，这个星球自从磁场崩塌后，大量水分被吸进了外太空，还有一部分水分则是与岩石外壳产生了化学反应，被锁在了火星表层。
     火星如今形成不了生命绝大原因便来自于此，磁场崩塌、气候温差巨大、无法自然形成大气层，没有水分，自然也就很难形成生命体。
     此时首先要做的就是重新建立磁场，稳定火星的气压，而后释放岩石层里的水分，形成海洋！
     之后再人工操作气化大量二氧化碳出来，引导其在火星层外表形成大气，这样一来呢，就勉强适应普通生物生存了。
     这些操作可能在D球人听来很不可思议，但对于他这样的文明来说真如吃饭喝水一般简单。
     当时在天神学院的时候，这种改造星球的课程对于一个天神来说是基本课，每过段时间导师就会带着他们去各种备用星球上进行改造，像那种条件恶劣的九级星球兮夜都不知道经历多少个了，眼前这颗星球简直就是入门级别的。
     不过问题不在改造难度，而在如今的局势问题。
     毕竟隔壁还有一颗能给他星球送上无数核弹祝福的邻居呢.....
     这么大改造动作要完全隐瞒住这个邻居那得好好策划一翻，如何制造一场完美的空难将那些卫星全部解决掉！
     智能说得对，这些事情必须借助玩家，自己一个人要实施这种计划不太现实。
     先看看吧，这些玩家在执行力上的素质。
     想到此兮夜来到基地中心，询问智能这段时间的进度。
     智能：“绿泰坦那边的人选基本已经定好了，一共十五名，分别是武器系综合成绩前十的玩家和狂暴系综合实力前五的玩家，精灵那边刚刚开始化形，根据本智能和玩家雨女无瓜对本次计划的推演最好的职业配对如下。”
     说着传送了一张职业配对图。
     其中五名狂暴系绿泰坦非常必要，因为这次救援计划很有可能遇到D星球排名很高的佣兵团。
     如今南非局势动荡，很多势力都打算在里面摸鱼，各大军火商生意更是做得飞起，及有可能会遇到重型武器，如果遇到迫不得已的情况下，需要一定爆发力来突破重武器或重火力圈，狂暴系专精的泰坦则是非常有必要的！
     武器系专精用于保证持续战斗力，狂暴系战士在狂化过后会进入虚弱期，这个时候需要重型战力的时候，武器专精的泰坦就需要顶上。
     兮夜看到这里疑惑道：“雨女无瓜的机甲力量不算在内吗？”
     智能：“不算在内，玩家雨女无瓜只是一级生命体，这周经过训练后能否进阶二级都说不准，尽管符文天赋极佳，可以短时间勉强通过符文力量使用三级的精神力，但这种招式极具风险，机甲只是给与她一定自保能力，绝不能算在战术之内！”
     兮夜闻言点了点头，又继续往下看。
     其它配置方面建议配备游侠五名，用于侦测环境、警视动向、狙击敌人远程火力点！
     需求：至少二级游侠，能预警到狙击枪的危险、并且能迅速找到狙击手的位置，以极快效率清除掉，主要负责保护队伍里脆弱生命体，重点为：雨女无瓜本人。
     看到这一点的时候兮夜嘴角微微一扯，又继续看下去。
     潜行者至少五名：用来在警急情况下刺杀对方头目，达到引起混乱的效果。
     队伍里最好有一个石头灵或者一个木灵！
     关键时刻魔法力量或许能达到出奇制胜的效果，只用于奇袭，所以并不需要太多。
     标准配备为五个小队，每个小队配一个狂暴系专精的绿泰坦、两个武器专精、一个远程弓手、一个警戒游侠、一个潜行者、一个开发者、石灵和木灵（任意一个）！
     任务计划，首先分五路潜入南非如今五大瘟疫点、以研究中心菲力尔博士的名义发布解毒血清，并极力帮助当地记者报道瘟疫已控制的消息消除恐慌，必要时，歼灭一切用心险恶的佣兵团！
     而具体任务细表，雨女无瓜则罗列了半个人高的纸质方案，看那模样文字数量起码快有一个G了。
     兮夜望了望计划列表不仅叹道：“啧啧，所有开发者都这么优秀的吗？”
     智能：“当然不可能，任何种族个体之间都存在差异，优秀的种族里能诞生英雄也能诞生废物，如今联邦公认最强战神的沧月只不过是被虚空感染过的蓝月一族，而众观蓝月一族的族史，有第二个这种人物吗？”
     兮夜：“......”
     被一个智能这么教育，还真是一件神奇的事.....
     其实兮夜甚至有时候都会怀疑这个智能是不是有人假扮的？太过人性化了点吧？
     “那精灵那边化形情况呢？能支持这次任务需求不？”
     “有点困难.....”智能回道：“您回来之前一共化形了两批玩家，总共数量六十个，其中阴影者只有两个，行者方面下肢骨强壮的只有五个，很难凑足足够多的刺客和游侠。”
     兮夜皱了皱眉：“风妖呢？”
     “风妖？风妖倒是不少，有近十多个，领主大人是想改变这次设定的职业列表吗？”
     “不！”兮夜摇头道：“依旧用你们那个....我这次回来带来一个风妖类型的游侠教官，她可以通过风妖训练出几个游侠来填补数量。”
     “风妖游侠？”智能突然沉默了一下，随后声音温度陡然下降：“领主大人，请你以后回基地第一时间将雇佣的人录入数据库，要不然本智能很可能会提供不了最新的数据分析！”
     兮夜一愣：“哦.....不好意思，昨天回来太累，所以先睡了.....”
     不知为什么，他突然感觉这个智能.....实在生气吗？
     这......应该是错觉吧？
     智能这种东西会生气.......有点玄幻吧？
     “咳.....”轻咳一声兮夜将刚才那不切实际的想法抛之脑后，又继续道：“至于刺客数量，如果阴影者不够要不要考虑守望者？”
     “守望者？领主大人不会觉得那种职业只训练一周就能拿上场用吧？”
     “额.....总得试试嘛.....”兮夜也觉得有些勉强，守望者掌握空间天赋，本是非常优秀的刺客苗子，但这个职业前期掌握难度极高，一般精灵在化形后半年内能熟练掌握天赋的就已经是资质极佳的了，在很多家族里恐怕都会被重点培养。
     自己要求一周就能用的，确实有些过分为难。
     但.....不知为什么，兮夜总觉得这些玩家能给他不一样的惊喜呢.....
     【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币! 
