 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     事情比兮夜想象中要顺利，智能的计划开始实施之后，不到一个月，基地里已经涌入了超过五千的D球人。
     并且皆都非常爽快的签下了那个不平等条约，而且一个个卖了身之后还兴高采烈，无论是挖矿、种田或者追踪生物标本都卖力无比，没有一丁点怨言，只要自己能根据他们工作量给与所谓的荣誉积分即可。
     在智能的提议下他弄了一个荣誉榜，根据所贡献的积分进行排榜，而后这些玩家就打了鸡血一般卖力干活，挖矿排名第一的是一个叫肝王之王的玩家，一天只下线四个小时，比被死亡威胁的奴隶还要卖命！
     与之相比联邦那些才工作八小时就叫嚣的要加工资的家伙实在太不敬业了。
     看看人家！工资是什么？
     想到此他内心不由感叹：真是一个朴素勤劳的种族啊！
     心中则暗暗发誓，自己发达后一定要对他们好一些.......起码得让他们有工资......
     “提示宿主，人口登记已经超过五千，根据规模计算，已经可以开启第二个工厂了！”
     “嗯，好！！”兮夜满意的点了点头。
     原计划起码得半年后才会开启第二个工厂，但因为人工太过给力，再加上火星的环境异常不错，发展远远超出预期。
     他看了看数据，如今他合计子民一共有五千一百三十四人，而且每天还在增量当中。
     其中绿泰坦人数最多，超过三千七百多人选择了绿泰坦基因，一千三百人选择了木精灵，只有不到两百人选择了开发者的血统。
     看到这个数据他不得不再次感叹这个星球人的纯美朴实，因为在手术之前，选择条例里已经明确说明了各类种族的工种分配！
     绿巨人一开始负责挖矿、搬运等苦力活，木精灵也要在火星干燥的风沙中进行农物培植和护养，唯独开发者是在环境舒适的室内工作，但他没想到的是，在自己开放自由选择之后，百分之九十的人却选择了两个艰苦的工作，
     原本这应该是自己着手分配的，但智能却给出了让他们自由选择的提议，兮夜想了想那些D球人悲惨的合同，最终还是选择同意让他们自由一次。
     但下了这条命令后他又担心如果开发者太多而作为基础劳力的绿泰坦太少的话该怎么处理，然后这个星球朴实的品质再一次化解了他心中的难题。
     资质高还勤奋，兮夜心中再一次坚信，自己的祖先一定是拯救过全宇宙！
     兮夜漫步在基地之外，火星的轻微辐射以及低重力效应对他来说完全不是问题，别说他这个天神族的血统，哪怕是稍微有一点生存能力的种族都可以在这个星球上过得很好，这比起环境恶劣的九级星球，这里不知好上多少。
     兮夜就见过一个九级星球，里面气候恶劣到早上的时候还是大地冻结，一片苍茫，一到下午就热到整个海洋的水分都被蒸发得一点不剩！
     “领主大人！！”
     在外面培植农作物的精灵见到兮夜后都尊敬的喊道，兮夜微微额首，挥手示意他们继续干活。
     农作物的培养也是相当的顺利，由于环境良好，大部分生存能力强的作物都能种植出来，比如彭格尔星的地狱瓜、莱恩斯特星的紫米藤等等。
     望着发育良好的瓜藤兮夜暗中吞了口口水，他已经一万年没有吃到新鲜的瓜果了，都是靠营养液为生。
     想着等农业雏形形成了后，他便传送回联邦一次，买点精灵树的种子改善地皮，扩大种植面积，再买点好的生物标本，试着培养一些本地的牲畜。
     “嘿那几个！”正在他满意的幻想未来的时候，突然看到了几个浑身已经赤红的精灵球，脸色顿时一沉：“赶紧回去休息，我可不想再看到我领地有被晒成精灵干的尸体！！”
     “哦......是领主....”一听到不让他们干活了，那几个精灵顿时有气无力的回了一句，悻悻的往基地里走去，嘴里暗自抱怨：早知道选绿泰坦了，精灵前期赚积分简直太吃亏了！
     和能光着膀子在火星上乱跑的绿泰坦不同，精灵要在室外活动必须用生物能量在自己周围包一层生物膜，这种生物膜会消耗体内的水分，如果长期在外面不回基地补充的话，最后就会变成一片精灵干晒死在这赤红色的星球上。
     有时候甚至会被路过的绿泰坦玩家捡起来嘎嘣一下给吃了，听起来有些惊悚，但也不是没有原因。
     主要是精灵干会发出一种莫名的果香，那些绿泰坦在外面嘿咻嘿咻挖矿时随时都要补充大量的营养液，但那玩意味道真的不敢恭维，所以在偶然间闻到这种果香时，大部分绿泰坦都会忍不住被吸引到！
     一开始还没人做这种丧心病狂之事，直到一个叫G你太美的玩家做了第一个**灵干的人后，后面这种事就开始泛滥了......
     据绿泰坦玩家透露，味道还真特么不错！又有肉味又有果子味......导致后面那些绿泰坦看到落单的小精灵时都会露出不怀好意的笑容......
     【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！
     甚至有精灵玩家声称他看到领主也偷吃过精灵干，当时引起了轩然大波，精灵玩家更是集体抗议，但兮夜领主极力否认这件事，现在在大众面前一看到赤红色的精灵都会斥令他们赶紧回基地下线休息！
     由于要及时回去补充营养，所有精灵玩家最多只能劳动四个小时，而后便需要在基地里补充两个小时的营养才能继续工作，这导致精灵玩家在赚荣誉积分时很是吃亏。
     于是众多精灵玩家立刻提议修改积分制度，加大精灵每小时工作所换取的积分量。
     但绿泰坦玩家立刻表示反对，开玩笑，人家累死累活在外面挖矿，你们这些毛球本就干的轻活，干了四小时还要休息两小时，现在还想工资比他们高，凭什么？真当我们是苦工了？
     虽然其实也是......
     由于绿泰坦玩家数量众多，精灵玩家势单力薄，兮夜也不好得罪广大矿工，最终这项提议便不了了之了。
     而后闹幺蛾子的便是开发者一族了，这个种族选择的玩家本就少，结果还是有一大半玩家在选择这个种族后吵着闹着要重新做手术成为绿泰坦或者木精灵。
     其实吧只要大脑备份了，他们自身的克隆体是可以无限复制的，只要他们愿意，每样种族的躯体来一个都没问题，但如果那样做了大脑经过多个种族体的融洽过后会潜意识的将进化复杂化，对今后进化极为不利。
     在大宇宙联邦里，大多数有钱的家庭会在孩子很小的时候就为其考虑今后要进化的路线和种族选择，轻易是不会更换的，只有那些穷人，没有钱买进化基因药剂，所以才会先选择一个潜力低的种族去干点粗活积累足够的积蓄，之后再买一个好的基因从头来过。
     但这样在今后进化上面能走的路也有限，所以在联邦穷人是很难翻身的，想要成为优良基因家族都要经过十几代甚至上百代的积累才有可能。
     而兮夜自然不会看着自己拥有如此潜力的子民浪费自己的天赋，所以直接否决了玩家更换基因的选择！
     而且这开发者总共才一百多个，要是自己同意可以随意换基因了，恐怕这一类能剩下十个都难，没了它们谁来操控这些仪器？谁来后期搞科研？
     他当然不会允许这种事发生！
     巡视一圈回到基地里后，看到在仪器旁边一脸百无聊赖的开发者们，兮夜嘴角微微一撇，暗道：这星球的人就那么喜欢做苦力活吗？干脆以后就叫不劳动会死星人好了...... 
