 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “欢迎玩家【辣条五毛一包】回归星海，您是申请上工还是申请课程训练？”
     辣条望了望自己所剩无多的积分，犹豫了一下，最终还是选择了先上工这一选项。
     和绿泰坦那边不一样，它们精灵目前的教育资源很充足，因为总共化形的精灵就那么几十个，只要积分够，除了导师正常休息时间，你想什么时候申请课程基本都有空位置。
     但缺点是，大部分精灵玩家在积分上都是弱势....
     和皮糙肉厚成天能在外面搬砖的绿泰坦不一样，以前的精灵球每次上工最多四个工时，而后就要回基地补充水分，一天能上工的时间有限，再加上化形这段时间大部分精灵为了早点化形，上工的精灵更少了。
     导致现在积分严重不足。
     辣条看了看上工的内容，最终选择了放牧。
     她化形的是风妖，化形之后不仅有了一双翅膀，而且视野也比以前宽广了很多，她有时候甚至能看清楚几公里外的细节。
     这种天赋让它们在放牧一块上拥有着独特的优势，心大点的玩家一次性甚至可以申请上百头星犀或者黄牛，一点也不担心会走丢。
     这对他们风妖来说是一个狂赚积分的好机会，普通精灵一次性只能放牧十头左右，那些跑得快一点的行者最多也就敢申请三十头，否则有时候很可能会顾不过来，只有他们风妖没这个顾忌，所以说能飞还是优势巨大呀！
     领主这次回来之后基地改变很大，首先是以主基地为中心建立了一个很大磁场，磁场内的重力被调整到了火星重力的十倍，还更新了一大片绿植，主要是一种带紫光的小草，学术名叫银灰.....
     虽然不知道一个紫色的草为什么学术名是完全不相干的颜色，但那不重要，好看就行了！
     【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！
     如今基地可以说比起最开始有着翻天覆地的变化，以基地为中心已经铺开上万平方米的绿植，除了部分被规划为农田区外，大部分现在都是牧场区，用来养殖那些看起来跟大象差不多体型的肉产牲口。
     基地外面也再不是之前那光秃秃荒凉一片，有了绿植后，还新设了一个布坊、一个大型的食堂、一个铁匠铺！
     规模都很大，也是如今他们精灵玩家新增上工渠道，你可以选择去食堂端盘子、洗盘子、也可以去布坊帮忙做染色剂、渲染布料、裁剪布匹以及加工一些特殊材料，当然你也可以选择去铁匠铺抡大锤！
     这些新的工种在积分上并没有太大优势，和以前照顾标本和在农场干活差不了太多，而且还会更费精力。
     但听智能说虽然积分上没有优势，但却能学习到实用的生活技能！
     铁匠铺的那个胖熊猫听说是一个精通符文打造技术的铁匠大师，在铁匠铺积分到达一定程度后可以跟着学习符文锻造的技术。
     而那个布坊也是一样，听说是请了一个裁缝大师，做满工时后可以学习到高端的裁缝技术，听说还能学到附魔技巧。
     至于食堂刷盘子的那个章鱼大妈....嗯.......目前看来就真的只是个刷盘子的大妈而已.....不过它八只手用来刷盘子速度贼六，也不知道后期会不会开发这种种族。
     至于他们些混农场种菜、放牧的之后工时满了会学到什么.....她也有些期待策划后面的解释呢.....
     “哟，辣条，积分用完了？”刚领了任务到农场的辣条迎面就撞上了一个熟人，正是一起化形那一批其中一个熟人：****。
     “嗯.....”辣条轻轻答了一声，便打算去领自己要放养的牧畜，但刚往前走一步就被对方拦了一下。
     “我说，这几天要想抢任务名额还是得多把时间用在训练上，你积分不够的话，要不我匀一点给你？”
     “你积分很多吗？”辣条微微皱眉，这人是她现实中一熟人，一个院子长大的，在现实中由于常年玩养成游戏，气质贼特么猥琐，结果在游戏里经过精灵化形这么一改造，瞬间一下变得人模狗样的，自信心也跟着那张脸空前暴涨。
     以前在现实中遇到自己是半天憋不出一个屁来，现在居然没事就来撩自己......
     小子很膨胀啊！
     “还好吧....供咱两这周训练应该问题不大。”被鄙视的宅男谦虚道。
     “哦？”辣条稍稍一顿，暗道：家底这么丰厚？也是.....宅男嘛，天天泡游戏里，家底能不厚吗？
     嗯....待老娘与他虚与委蛇一翻。
     “这个.....不会耽搁到你的进度吧？”辣条一副善解人意的语气。
     “不会、不会！我积分多着呢！”对方拍着胸脯笑道。
     看来家底不是一般的厚呀.....辣条暗自想到，于是语气柔柔道：“那麻烦哥哥您了。”
     “诶，咱们从小青梅竹马的关系，客气啥？”善解人意脸上笑出了朵花，随即又道：“妹子呀，你说咱们要不要去改个名儿啊？”
     “改名？为什么？”
     “你想呀，以前大家都是个球，叫辣条呀、豆腐脑呀都没啥问题，可现在咱们这神仙般的模样，再这么叫就有些掉档次了呀。”
     “哥哥说得有道理呢.....”辣条笑吟吟道，心中却暗道：你特么的是不是飘得忘了现实中自己长啥鸟样了？还不如根辣条呢，居然还敢鄙视本姑娘的名字！
     “那改什么呢？哥哥？”
     “我想了下，你如此美丽无瑕就干脆叫霞怎么样？”
     “那哥哥你呢？”妹子依旧笑脸如花道：“是不是叫洛呀？”
     “哎呀呀，妹妹这个名字想得好呀，霞洛、霞洛听起来如此朗朗上口，嗯，好文采呀，就听妹妹你的，咱们霞洛组合，一起努力选上这次任务怎么样？”
     “呵呵！”
     “咦？妹子可是在冷笑？”
     “哪有？”辣条连忙冷笑化柔，面如桃花的拍着手道：“妹妹是觉得哥哥注意甚好。”
     “哦，那就好、那就好！”
     好你大爷，居然还想和老娘取情侣名，美得你，如今任务选秀在即，老娘姑且忍你两天，等这几天过了之后，哼哼，老娘就让你见识一下什么叫提裤子不认人！
     什么？节操？开玩笑，游戏里那些抠脚大汉为了在游戏里要点装备，不也开着变声器叫人家老公的吗？
     自己这个分明是正常操作好不好？
     然而她却没想到，出来混，大多时候并不是能如想象那般全身而退的..... 
