 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “用手腕、手腕力量，我要说多少遍？不要用手臂，你们脑子是铁打的吗？拧都拧不转？”
     训练场内，风妖教官一脸严厉的叮嘱着学生使用投振技巧。
     一群容貌俊美的风妖此时苦瓜着脸，十分怀念原来教他们化形的老师，那个温柔啊，就像是砂糖和水做的人儿一般，再看这个，长得虽然也漂亮，但却如老妖婆般凶狠！
     绿泰坦玩家表示：那也能叫凶狠？咱们那个总教官教不耐烦了动不动就拿起我们当扫帚舞，一天少说三顿毒打，我们骄傲了吗？
     望着这一群一脸不情不愿的小家伙，但手上动作一次比一次进步大时，风妖教官虽然面色依旧严厉，但内心却是止不住的暗自惊讶！
     说实话，一开始听说是来教木精灵的时候，她内心是有些抗拒的，那血统容纳力低，导致种族天赋极差，教导起来会显得极为费力。
     都说名师出高徒，那也得看学生资质呀，给她头猪让她教导成最优秀的猎狗，那再好的训练师也会头疼的，要不是这个领主给的工资高，而她又急需一份高薪职业，断然是不会选择这份差事的！
     但正是开始接触之后，她才发现，这群木精灵和她以前遇到的似乎完全是两个品种！
     首先是品质，来的时候负责化形的导师给她送来了几个刚化形的风妖，但那个品质让她瞬间觉得对方是在开玩笑，那毛色和浑身肌肉形成的完美程度....是刚化形的？
     说他们是大家族里经过半年营养调理和专业特训过后的风妖她都信！
     而且这些家伙的样貌是不是太好看了点？怎么感觉比星光精灵还好看？如果不是那琥珀色的瞳色，她完全不相信这几只风妖是木精灵转化的！
     后面开始训练后，这群家伙给她的惊吓更是一个接一个的！
     首先便是这几只风妖掌握飞行的时间.....
     一般来说，像非行者的化形精灵想要掌握自己异于常人的身体，要付出给多的精力，很多大家族的风妖，想要掌握自己刚化形的身体起码都要按月来算时间。
     但这群小崽子，化形的第二天居然就能在半空中歪歪斜斜的飞起来，第三天，整个基地里到处都是鸟毛和他们飞行的身影！
     自己当初化形时掌握飞行花了几个月来着？
     她可不是一般杂牌血脉，她叫希诺.风行者，是大名鼎鼎的精灵游侠家族：风行者的后裔，风行者家族注重培养行者，所以出生风妖的她并不是很受待见，但她当初就是不服气，还是选择了游侠这条道路。
     虽然没有化形成家族主流的形体，但她也是纯正的风行者血脉呀，联邦精灵一族顶尖大族之一的风行者，就算比第一贵族星空精灵也差不了多少，如今十大领主中排名第五的领主就是他们风行者家族的。
     这样的血脉诞生出来的风妖虽不受家族待见，但品质不会差呀，可即便这样，她在有充足营养和专业导师的训练下，也花了足足三个月才掌握了飞行，而如今这群小崽子，自己都还没怎么教，听说是几个伙同一路，找了个崖，挨个往下跳就很随意的飞起来了.....
     当时在知道这事儿后她一阵无语，这特么老鹰教崽子飞行的野路子你们也敢去学，还学成了？难道是我们精灵以前的方法太保守了吗？
     砰砰砰！
     突然的，一连三道刀锋入靶子的声音将希诺的思绪拉了回来，她反应过来只稍稍一听，便知道有人成功掌握这螺旋投振的手法了！
     这便是她这两天被惊吓到的第二点！
     这些家伙的学习能力简直能用变态来形容！
     几乎好多技巧都是过一遍就会，稍微慢一点的，自己几次指正后就立刻掌握了诀窍，练起来行云流水！
     一般来说血脉纯度越高，学东西的资质也就越好，这是精灵族的特性，可这.....资质也太好了吧？
     “老师.....”刚才扔镖的那个女风妖忐忑的低着头问道：“您看看有什么需要修正的吗？”
     希诺闻言稍微收了收思绪，走进了靶子，仔细看了看....
     力透三层，测力纸上螺旋的风力还没完全消散，可见不管是手法还是风元素的掌控力，这一镖几乎已经是一个专业风妖游侠的手法了。
     螺旋镖已经算风妖游侠前期毕竟难掌握的一个技能了，首先要学会复杂螺旋手法，还要精巧的控制自己体内的风元素帮助投振出去的羽毛进行加速，到达快速旋转的效果！
     这对手法和自身风元素控制力都有着不小的要求，这其实原本都不是初期游侠该学的课程....
     【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！
     但是......
     看清楚靶子的情况后希诺抿了抿嘴，顿时沉默了下来，一开始领主说要一周以内培养出一个能用的二级游侠时她那一瞬间甚至觉得这个领主是不是疯了？要不就是没有常识？
     一周内将一个刚化形的风妖培养成专业的二级游侠，能将这种话说出口来，他这个天神毕业证是怎么拿到手的？
     可现在看来似乎是她见识过于短浅了......
     这真的只是土著民转化的木精灵？不会是这个领主从什么隐秘木精灵家族里拐来的嫡系子弟吧？
     “老师？”那女孩小心翼翼的追问了一句。
     “嗯....还算勉强吧。”希诺心中震惊，但脸上却保持了应由的严肃，声音平淡：“记住刚才的感觉，多多练习，尽量保证每次都能振出这种水平。”
     “好的老师！”那女玩家一听自己过关了，顿时长松了一口气，一副终于搞定了的表情。
     看得希诺眼角一阵抽搐。
     “那老师，我们后面学什么？”
     “不要好高骛远，先把手里的东西练熟再说，下课！”
     “啊？可老师.....我兑换的课时还有一个多小时呢，您可以再教我点东西，我后面一起练.....”
     希诺闻言严厉瞪了她一眼：“嗯？”
     “哦.....”女玩家乖乖点头，听那边泰坦的玩家说导师脾气都是很暴躁的，动不动就打人，还是别惹人家生气，万一被打了就划不来了，自己可没有群绿皮兽那样皮糙肉厚，这么好看的脸，打破相就不好了.....
     见对方老实后希诺背着手转头，心中也是暗自松了口气，暗道：感觉再这样下去自己最多教到年底就没什么好教的了呀，到时候自己会不会失业呀？妈呀，突然感觉好慌啊！ 
