 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “终于....开始步入正轨了呀！”兮夜不厌其烦的巡视着自己的基地，芬芳的草木清香和那阵阵牛屎味扑面而来，真是充满勃勃生机呀！
     不过后期还是要做好排污系统，这毕竟是往城市方面在发展，等火星人工大气制作成功后，自己就把牧场往外移。
     “领主好！”
     “领主好！”
     兮夜一路走过去，到处都能看到放牧的精灵，每遇到问好他都一一点头回应，毕竟是不开工资的，态度要是再高傲了，就有些太不近人情了。
     放牧如今是基地的头等大事，毕竟后面几千泰坦后面嗷嗷待哺呢，光靠人工磁场稳定的牧场只能在现在解一时燃眉之急，后期肯定跟不上需求的，改造火星大环境势必得赶紧提上日程呀。
     想到此兮夜抬头看向了多功能训练场那个位置。
     多功能训练场是一个可以模拟场景、人物和各种事件的高级功能建筑，价格不菲，而且每启动一次消耗的能量也不算低。
     一个新手领主一般是不会在初期买这么高端的建筑的，兮夜当时也犹豫了很久，但最终还是狠了心买了一个。
     他不想耽搁自己子民的潜力，虽然工资上他暂时舍不得，可再穷不能穷教育是不？
     如今那里临时被征用，特地用来训练已经被拟定好任务人选的临时应变能力和配合能力。
     分别由各个武器系教官、战士总教官、游侠教官和阴影者教官合作训练，也正因为这样，这几天普通子民申请课程训练便被暂停关闭了。
     这样也好，自己这些子民这些天以来不是挖矿、放牧就是申请课程训练，一点不得空闲，实在太过辛苦了，看得自己都有些心疼。
     正好可以给他们放几天假，让他们可以......专心挖矿、放牧了！
     嗯....自己真是个仁慈的领主呀，兮夜如此想到。
     想到任务，比较关心任务成败的他还是决定去多功能训练场去看一看进度，毕竟这次任务成败直接决定是否进行下一次更加复杂的太空救援任务，有着非常重要的意义，即便不考虑下次任务，对于这次疫情兮夜可比联邦各大国家的首脑更心焦.....
     一路走进建筑里面，兮夜看到几个导师正根据学员的表现情况进行模拟训练，兮夜并没有打扰他们，而是在旁边默默看着。
     训练室被分成了六块，分别对应了这次拟定的六个小组，每个小组训练的内容大致相同，但也有些细微差别。
     主要是地形，由于六个小组后面会分开传送，分别对应六个瘟疫爆发点的地形进行了模拟训练！
     城市外其实大部分地形都一样，因为都是内陆地区，除了其中一个沿海的城市外，其它清一色的都是沙漠！
     但城市内部结构却很不一样，智能通过入侵卫星将六张城市图完全模拟到了多功能训练室，随即通过智能演算出任务可能遇到的各种场景遭遇战。
     几个导师呢，就分别教导自己学生如何面对各种情况。
     比如如何面对智能收录的各种D球武器，现今D球用的还是很原始的热武器，主要是利用推进燃料快速燃烧后产生的高压气体推进发射物的射击武器，纯唯物主义科技产品，不带其它任何神秘的复合能量，这样的武器其实挺好针对，单兵作战上，兮夜手底下这些二级生命体面对这些其实比面对一些唯心主义文明更为有优势。
     “冷静，深呼吸，不要慌乱！！”此时兮夜刚走进第一层就听到总教官赞达那震耳的嗓音！
     说实话，听到这响雷一般的吼声，能不慌才是怪事呢.....
     兮夜跟着声音走了过去，在后面暗暗窥探，此时赞达正在训练几个绿泰坦战士如何面对D球的常见热武器！
     “几支小鸟枪而已，怕什么？你们那一身肉白长的吗？”
     “可是教官，您不是说咱们的肉体强度挡不住狙击枪的吗？”一个学生弱弱问道。
     赞达闻言几乎下意识就一巴掌扇了过去，那个学员直接被打飞出去几米远，看得远处兮夜眼角一抽。
     但赞达扇了过后才反应来对方好像问得没毛病呀......
     哎呀，抽习惯了呀。
     于是咳嗽一声缓声道：“你说你问问题站那么近干嘛？咳，以后记得站远点.....”
     众学员：“.........”
     “二级生命体的身体强度不是说完全防御不住狙击枪，只是说硬防防不住，而是要靠些技巧！”
     说着他演示了一下，只见狙击枪的子弹快打到他的瞬间，赞达避开了要害，而后利用肌肉硬生生夹住了那颗子弹！
     众多学员看在眼里顿时倒吸一口凉气，随即眼睛里满是星星，哇擦，肌肉夹子弹，除了日川钢板还有比这更爷们的事吗？
     “这只是个示范！”享受着学员崇拜的目光，赞达咧嘴笑道：“但不是什么时候都要这么做，二级生命体的骨骼和肌肉强度理论上是可以防御住子弹的，但一定要掌握技巧，首先得避开要害，身体有些脆弱位置不能被打到，否则还是有可能会死亡，并且不能被密集扫射到同一个地方，最主要是肌肉的应变能力！”
     “肌肉应变能力？”众学员顿时好奇。
     “对！应变能力！”赞达严肃道：“首先是感知力，你的肌肉要学会判断，什么样的力量能接得住什么样的力量接不住，这一点非常重要，拿那个什么散弹枪为例子，近距离情况下，那种枪的力度威力可观，这个时候如果你还采取绷紧式的防御，以硬对硬就有可能会让你那被打中的部位直接粉碎，而这个时候你要学会卸力，顺着子弹的冲击力进行伤害规避，哪怕顺势打飞出去也比正面硬抗要好，当然如果判断得好，在子弹正式发力之前，你便可以利用肌肉的活性将子弹甩出去！”
     说着赞达又亲自演示了一翻，让模拟室切换散弹枪打向他的左胸，而后只见他在子弹打到的瞬间撤步一避，表皮绷紧但肉体却灵活利用小幅度抖动改变了子弹的位置，而后只是稍稍撤步后退了一下，那些子弹便换了个方向被甩飞了出去，看得一众学员目瞪口呆！
     “还可以这样？这个怎么办到的？”
     “怎么办到的？”赞达狞笑一声：“你们马上就知道了！”
     众玩家那一瞬间脸上兴奋一僵，望着这魔鬼教官的笑容，心中顿时咯噔一下，随即升起一股莫名的凉意...... 
