 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “真是熟悉的战士教学呀！”兮夜听着里面玩家鬼哭狼嚎的声音眯着眼一脸怀恋，想起了小时候自己在家族的时候教官训练自己时的场景。
     当然.....也没像现在这般丧心病狂，为了锻炼学生肌肉感知力，直接就让学生吃子弹的，狙击枪、汤姆逊、m4a1、ak47，为了让学生肌肉适应不同枪种的力度，赞达几乎让他们挨个尝了个遍，打得那群学生是皮开肉绽、鬼哭狼嚎的，一下午过去，几人身上几乎没有一块好肉，看得战士家族出生的兮夜都一阵心惊肉跳，暗道：不愧是竞技场混出来的老江湖，手黑的一逼呀！
     相比来说，其它几个训练室的导师手段就要温柔得多了，比如弓箭系导师教导如何判断狙击手的位置、如何最快反击。枪系专精和阔刀系专精的导师教导他们如何利用战技突破重火力网。狂暴系导师教导如何快速让装甲车、坦克之类的重型武器失去作战能力等等。
     虽然训练也显得很严厉，但绝对没有赞达教得那么血腥，但让兮夜更惊讶的是这些玩家的态度。
     他们嘴里虽然骂着这个游戏变态，但身体却在被老赞达折磨得体无完肤后依旧能不断坚持，看到最后那几个血肉模糊的汉子终于完成训练后大小相拥的场景，兮夜不仅暗叹：还真是一群可怕的土著民！
     所以他越发不解这次瘟疫事件的发生。
     根据智能分析各地情报得出结论，这次未知病毒疫情，很明显有着人为的痕迹，背后势力更是繁杂，除了一些野心家外，还有庞大的军火商在暗地里推动，目的就是为了引起暴乱，好能更好的售卖自己的武器从中谋取暴利。
     兮夜在看到报告后很不能理解这些人的行为，在他看来，这个星球的人有如此潜力，要是能集中资源专心发展科技，早就走出银河系了。
     根据智能调查，这个星球的科技自从第四次工业革命之后一共停滞了整整三百多年，发展极为缓慢，几十亿人，整天就为了一个七级星球上本就不多的资源勾心斗角，不惜自毁长城，现在居然连病毒这种手段都搞出来了，在他看来简直就是舍本逐末！
     外面无尽的星空，数不清的土地和资源不去探索不去挖掘，整天为了点蚂蚁大的利益天天内斗，何苦来哉？
     典型就是没见过世面的小土著格局！！
     也不知道这次能不能来得及阻止那些短视之人愚蠢手段！
     随即他暗中问着智能道：“预计那边的局势还能撑多久？”
     智能：“多方面数据推算，恐怕只能撑十天左右，到时候极有可能发生病毒全面爆发的灾难，想要扼制这种情况发生，我们的任务小队最迟五天就要出发！”
     “五天.....”兮夜低吟了一下，随即问道：“以目前的训练情况，五天来得及吗？会不会太勉强？”
     智能：“预计是没问题的，虽然训练的时间有些勉强，但他们好歹是二级的生命体，在生命等级上他们是绝对碾压优势的，只要计划够缜密，临时指挥发挥得顺畅，就算玩家们经验较差，能完成任务的可能性还是偏大的。”
     兮夜闻言点了点头，随即抬头看向了D球方向，身为天神的他，虽然现在只是一个五级的生命体，但强大的天赋还是让他那双至尊紫色的星瞳能远远的观察到那颗蔚蓝色的星球。
     但愿.....那些饱受病毒折磨的人类能坚强一些，多撑段时间，能等得到，来自自己这边的救援吧.....
     “诶？”
     “怎么了？”兮夜一愣，智能既然能发出这种疑惑字句？
     “刚才......好像.....有玩家动了传送器.....”
     “哪个传送器？”兮夜一愣，心中顿时升起一股不好的预感。
     “准备用来传任务的那个.....”
     兮夜：“什么！！！”
     ---------------------------------
     #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！
     和大多数新闻情报上一样，如今那片土地笼罩在病毒散发的恐慌和绝望当中，城市里的人大多都闭不出户，乡村里也没有了往日的篝火和围着篝火跳舞的人。
     一个个在冰冷的黑夜中将自己家人牢牢的关在屋内，用着警惕的目光，在窗户前窥探着外面的情况。
     当然，也有很多山村，陷入更加恐怖的绝望，被感染病毒的他们被军队封锁在里面，静静的等着死亡的降临。
     此时一个偏远的村落便遭受着如此待遇，一群拿着ak的军队，死死的包围着整个村落，警惕的盯着每个角落，不让里面的人有丝毫逃出来的机会。
     尽管面对的是一群手无寸铁的村民，但这些士兵依旧没有丝毫放松！
     这些村民不仅要忍受病毒给身体带来的巨大痛苦，还要安心面对这毫无生机的结局，在这种无比绝望的氛围里，人往往能做出比平时可怕无数倍的事情出来！
     这不是危言耸听，因为在他们来封锁这里之前，很多村落已经有多支部队死于绝望村民的暴动之中了，原因也仅仅是因为一时的心软。
     士兵看守是轮换制，此时正是换班的时间，一个身材魁梧的黑人大汉端着武器走进靠西村口一个看起来很精瘦的士兵面前。
     “嘿，普拉多，情况怎么样？”大汉打着招呼，似乎和那个人很熟的样子。
     “现目前还好，情绪似乎都安稳下来了.....”被叫普拉多的男子长得很精瘦，与他那日系陆地巡洋舰般的名字似乎不太匹配.....
     精瘦汉子显得有些疲惫：“不过还是要小心，越是平静，很有可能越会爆发.....哦对了，我要的东西呢？弄到了没？”
     “哦，你说那个呀？”壮汉闻言笑了笑，露出一口和皮肤分明的白牙，掏出一个包装精巧的盒子，只见上面还用英文标识着：漫威出品！
     “我以前还没发现，你居然还有一颗粉钢铁侠的少女心？”
     普拉多白了他一眼，一把抢过盒子，看了看包装里面钢铁侠的模型手办，小心翼翼的收在怀里，这东西自己妹妹尼桑娜念了快半年了，但愿这迟来的玩具能让她精神好一点吧。
     望着对方那般小心翼翼的呵护，生怕把包装弄皱了，壮汉无语的叹了口气：“送给小娃娃的？”
     “嗯.....”普拉多轻轻答应了一声，他并不喜欢和战友说自己家里的事。
     “小孩子都喜欢超级英雄....”壮汉点了根烟，声音变得有些怅然：“可这世界上，从来就没有什么英雄。”
     普拉多：“.......”
     “不过这话可不能对孩子说.....”见对方沉默壮汉也不在意，自顾自的抽烟道：“其实我也挺喜欢超级英雄的，有时候还在想真有这么一群家伙就好了。”
     “你想钢铁侠来拯救你？”普拉多难得的应了一句。
     “不！”壮汉咧嘴笑道：“我想来个绿巨人把这里砸个稀烂！！”
     “哈哈.....”普拉多难得的笑了一下，可下一秒他的笑容一下就僵在了脸上！
     因为他看到一张传说中的绿脸出现在战友身后......
     “嘿，哥们，赏一根呗......” 
