 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “有人利用这个跑出去了?”基地里，兮夜一双眼睛差点从头盔里瞪了出来，指着基地里的传送器道。
     那个传送器是用来这次任务传送的，连位置都调试得差不多了，结果智能报告说有人启动了这个装置，智能没来得及关闭，于是.....有几名玩家就那样被传送走了！！
     智能：“领主不要激动.....”
     “我很激动！”兮夜头盔下的俊脸满是黑线：“话说那机器不是藏在地下室的吗？为什么会被玩家找到？”
     智能：“领主怕是低估了那些玩家的探索能力了.........这基地，除了你那不被允许进入的休息室，哪里没被玩家给探索干净？化粪池每天都要光顾无数玩家，很多人还想在里面找宝箱呢！”
     兮夜：“你就不能设置点禁制吗？”
     智能：“我设置了呀，本智能特意在传送器上面标注了很严厉的警告！”
     兮夜闻言望了过去，只见传送器上有一行很显眼的红色字体：严厉警告，此装置非常危险，切勿触碰，尤其是上面那个红色按钮，按了后果自负！！PS：（真的非常危险，请不要乱按！！）
     跟在后面一起的雨女无瓜看到这个所谓的警告后眼角一抽，感觉这智能是故意的吧，喂？
     兮夜皱了皱眉，摸着下巴道：“啧.....没毛病呀。”
     智能：“是吧？”
     雨女无瓜只感觉三观一震，实在不知该如何吐槽，这样纸也能出来当领主的吗？
     “咳.....本智能觉得，事情已经发生再纠结谁的错已经没有意义，不如还是想想该如何补救不是？”
     “嗯.....”兮夜继续皱眉，最终点了点头：“也是.....”
     雨女无瓜再次震惊，真的就这样混过去了哇？喂？你的智能也太好当了点吧？
     “嘶....不过这种事还是要继续杜绝继续发生才是，要不把这个警告标记再放大一点，或者说放个骷髅头会不会显得更严肃些？”
     智能：“啊，领主大人果然英明！”
     英明个屁呀！！雨女无瓜实在看不下去了，赶紧上前插话道：“领主大人，这东西难道就不能像您的房间那样放个电磁隔离之类的吗？”
     “能放本领主早放了.....”兮夜回过头望着雨女无瓜道：“空间装置一般都是人工守护的，如果放能量罩很容易扰乱磁场，导致传送的坐标出现偏差，你以为本领主会想不到这点？真当本领主傻吗？”
     雨女无瓜：“..........”
     强行按下心中吐槽，她耐着性子无力道：“领主大人，那要不要考虑一下将传送器放赞达大叔那里保管呢？”
     “赞达呀？他平时很忙呀，那么忙碌的情况下还委托工作给他会不会太不人道了点？”
     哟，这领主居然还知道体贴员工？雨女无瓜脸色微微柔和了一点，看来也不是毫无优点嘛.....
     正待在说点什么却又听到兮夜继续道：“万一他叫本领主要加班工资怎么办？要不还是你来看着吧？反正你这几天又不用下线.....”
     雨女无瓜：“我........”
     -------------------------------------
     “呼.....嘶....啊！！！”南非某个村落外，一个三米高的绿巨人狠狠的吐出一口烟气脸上露出了享受般的表情：“哇哦，格老子的，这烟味道真巴适，比劳资那七块钱一包的红双喜带劲多了，这游戏真特么给力，居然连抽烟的感觉都能模拟出来，不火没得天理哇，嗯，咦？兄弟，你不来根？”
     旁边一个绿泰坦冷漠转头，直接就没理他。
     普拉多还有他的战友则是一脸呆滞的望着眼前这头....哦不，两头绿色的巨人！
     这世界居然真的有浩克，还特么有两个？我是不是没睡醒？
     不过浩克不是北美佬臆想出来的吗？就算真的存在是不是应该说英文？怎么听这口音有点像华中的大兄弟诶？好像还带点巴蜀腔.....
     而且他们旁边那坨扭来扭去像坨屎一样的是什么东西？大便星人吗？
     “嘿，那哥们，再来根噻！”
     “哦......”勉强能听懂华中语的普拉多连忙给大佬递烟，还很上道的给他打了火。
     联邦里，南非和华中的关系一直很好，远赴南非扶贫、修铁路的华中人很多，对他们的语言和口音还算比较熟悉。
     “哦，谢了兄弟.....”绿泰坦又逮了一口，再次望向另外一个同胞：“你确定不来支？”
     “没这习惯.....”那绿泰坦翻了个白眼后摇头道，从轮廓上看一下便能认出，那摇头的绿泰坦正是狗哥，而那吸烟的，正是如今绿泰坦玩家中积分榜第一名：肝帝！
     “那，姥爷呢？”肝帝对着底下扭动的一坨绿翔问道。
     “不抽！”姥爷晃着自己歪歪曲曲的身躯道：“本凤凰还在发育当中，抽烟万一畸形了咋办？”
     “囊凯会？”肝帝皱眉道。
     “怎么不会？”姥爷跳了一下道：“万一这游戏要宣传吸烟有害健康呢？现在风头那么紧，不表现点正能量不怕404迈？”
     “有点道理哈.....”肝帝闻言点了点头，掐灭了手中的烟头，随即望向周围：“话说，这是哪里诶？游戏副本地图迈？”
     “我怎么知道？”姥爷忍不住白了对方一眼：“明明上面写了危险，不要按，你非要按，还把我们一起托着来了，这下好了，怎么回去都不知道，等会要是遇到个红名怪挂了，姥爷我又要从头再来，姥爷变个凤凰容易嘛我？我跟你说，万一死回城我下次化形换品种了你得赔姥爷我！”
     “慌慌慌，慌个锤子慌，这不还没遇到怪嘛？”肝帝不耐烦道：“何况那也能叫警告？这和电视上那些遇到采花贼的女娃儿一边说不要一边往床上躲有啥区别嘛.....不就是兜到我们去按迈？”
     姥爷：“.......”
     【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!
     “莫要慌，根据我多年耍游戏的经验，这种临时副本应该是触发式的，说不定完成任务后还有奖励呢。”
     “这.....”姥爷和狗哥听到奖励的时候，眼睛微微一亮，俗话说马无夜草不肥，老是去和其他玩家抢着搬砖放牛恐怕是很难拉开距离成为高玩的，这么一看这个触发式任务或许是个机会呀，那些游戏小说里，主角都是遇到这种任务慢慢拉开和普通玩家差距的。
     想到此姥爷渐渐收起了不满，犹豫了一下道：“你说得也有道理，那....依您多年游戏经验来看，我们该去哪里接任务呢？”
     “这简单！”肝帝闻言站了起来，指了指前面村落道：“前面不是有个村迈，进去找噻，找脑壳上有感叹号的....” 
