 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “NO NO NO NO!”村口那边，察觉到几人意图的普拉多连忙拦住他们，用着生涩的华中语道：“那里....病毒、不能，进去！”
     “病毒？”肝帝一愣，随即拍手道：“哦，劳资懂了，是生化模式，喊劳资们来打丧尸的！”
     狗哥嘴角一撇：“你又懂了？”
     “这很常见嘛！”肝帝摸着下巴一本正经分析道：“通常丧尸类游戏都是这种模式开局，一个偏僻的村庄，里面的村民感染了病毒，外面有一群拿着枪然后毫无卵战斗力的士兵，然后病毒爆发，一个过场动画这些渣渣士兵就歇菜了，到时候就由我们来接管游戏了！”
     “真的假的呀？”狗哥和卢姥爷皱眉，总觉得这家伙不是很靠谱。
     “他们在说什么？”黑人壮汉问着旁边会一点华中文的普拉多道。
     普拉多皱了皱眉，犹豫了半天，低声道：“说得太快大多没听清楚，不过好像是在说你是个毫无卵战斗力的渣渣。”
     “嘿！！”壮汉顿时气得瞪圆了眼，不过随即想了想，在复联里，天神洛基都被浩克称为渣渣，这个渣渣从最强复仇者的口中说出来.....似乎并不算是一件很丢脸的事嘛....
     随即又笑着释然了.....
     就在这莫名的气氛之中，突然的，西村口的位置，一个中年女人，托着自己肿胀的身体，摇摇晃晃的走了出来！
     “咦？你们看，出怪了、出怪了！”夜视能力较好的卢姥爷率先发现后连忙道：“你们谁上？”
     “我来！”肝帝猛地起身，抓起旁边一颗半人高的岩石道：“让本帝一岩头先试探试探！”
     “NONONONO！！”普拉多见状连忙拦住了他们。
     “你两智障是吧？没看到人家手里还牵着个小女孩的？真下得去手呀你们！”一旁的狗哥白了他们一眼道。
     “咦？”两人闻言定睛一看也才看到，那女人身后牵着一个瘦弱的小女孩。
     “后退，请立刻回去，村民！！”壮汉打开了手电筒，脸色顿时严肃起来。
     一旁的普拉多通过手电看清来人后，细声道：“是普吉纳修女.....这个村旁边修道院的修女，也是个医生，因为自愿来帮忙医护援助，不幸感染了病毒，是个值得尊重的人！”
     说着又望了望肝帝他们，小心翼翼道：“你们能不能往后退一退，我怕普吉纳女士看到你们会受到惊吓，毕竟我们这里不是谁都看过复仇者联盟的....”
     “惊吓？什么意思？”肝帝愣了愣望向身后两个队友。
     卢姥爷：“说你太丑，叫你后退些，别吓到别个！”
     肝帝：“你是不是想我再次免费送你回城？”
     “你特么敢！！”卢姥爷想起了上次被对方一脚踩死回程的辛酸历史，顿时双眼通红，只差没扑上去咬对方一口！
     “嘿！”肝帝冷笑：“你再跳，看我敢不敢？”
     这边，几个玩家互相吵闹之间，普拉多示意队友将手电等调得不那么刺眼后大声道：“普吉纳女士，请不要再靠近了！”
     那女人听到声音后脚步顿住，脸上勉强的挤出了一丝笑容，还做了一个真主的赐福礼。
     可如今她因为病毒缠身，整个面部浮肿，还布满了烂疮，此时挤出的笑容，显得无比扭曲狰狞，让远处卢姥爷和肝帝不由打了个冷颤，对着狗哥问道：“你确定这不是丧尸？”
     狗哥白眼一翻，直接懒得回他们。
     “噢，不要紧张，先生们！”那个女人声音嘶哑道：“我并没有恶意，也不是想要逃跑，我是来说一件很重要的事情的！”
     重要的事？
     普拉多和队友互相看了看，最终还是保持距离道：“那您说吧，但请不要有什么过激举动，以免伤到孩子....”
     这话可以说是警告意味很浓了，意思就是说如果你有什么过激举动，哪怕是会误伤到孩子，我们也会开枪的！
     “咳咳.....”女人重重的咳了一声，哇的一口血吐在地上，血液散发出一股腥臭，看着对方这模样，普拉多眼中露出一丝不忍，谁能想象此时这一脸如恶鬼般的女人在一两周前，还是这个部落男子人人暗自YY的女神呢？
     “这个孩子.....”修女喘了好一阵，身后的小女孩很懂事的帮她拍着后背，好不容易传过气来后，她一把抓过身后的孩子虚弱道：“这个孩子她....战胜了恶魔！”
     “您说什么？”普拉多和那大汉一愣有些没反应过来。
     “她....战胜了恶魔，战胜了这次恶魔散播的瘟疫！”修女情绪激动道。
     “您别激动.....请站在原地，慢慢说.....”普拉多压下心中的激动，尽量保持冷静道。
     “兄弟.....她什么意思？”壮汉愣愣问道。
     【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！
     普拉多低声回道：“她说那孩子战胜了瘟疫！”
     “什么？？”
     “这个孩子....”修女把那女孩手拿了起来道：“前两天和我们一样，都染上了病毒，也都恶化了，但真主保佑，这个孩子得到了真主的祝福，她挺过来了！”
     “真的？”壮汉顿时也兴奋道。
     一旁的普拉多则是要谨慎一些，拦住了兴奋的队友，冷静的问道：“您有什么证据，证明她是遭受过病毒后又好了的？”
     面对质疑，修女丝毫不以为意，兴奋的将小女孩的衣袖那掀开：“你们看，她手上这些浓疮，已经开始干编化、明显的开始消肿了，而且你们看她的脸色，已经越来越接近健康人的标准，这是我这两个月第一次遇到的症状，这绝对是已经在恢复的征兆，请你们立刻通知上面，采集血清！！”
     壮汉闻言将手电拉近了一点，看到那小女孩的神态和手上快要消散的疮口上时，拿手电的手都忍不住颤抖了起来：“哥们.....她说得好像是真的！”
     “啊！”普拉多闻言点了点头，眼中闪过一丝恍然，喃喃道：终于.....终于这一切要过去了吗？
     “快....快通知上面！”
     “好嘞！”壮汉闻言兴奋的打开了对讲机：“B351号驻守士兵有重大事件报告，请帮我联通上级、请帮我联通上级！”
     过了大约一分钟后，对讲机内传来一阵低沉的男音：“收到，我是上尉扎哈：请士兵报告你所说的重大事件！”
     -------------------------------------------
     另一边，驻守这块区域的临时基地里，一个身着军服带着上尉军衔的士兵快步走进了基地总指挥处。
     “你说什么？有人从感染中恢复了过来？”一个体型肥胖的黑人一脸惊讶的站了起来。
     “是的长官！”那名上尉一脸兴奋道：“士兵报告的，说是已经初步证实了，现在请求我们将那小女孩保护起来，送往茨瓦尼医疗中心进行进一步证实！！”
     “哦，真主保佑！！”那黑人军官闻言也兴奋的搓着手来回渡步，随即又道：“事关重大，不能随意泄露，除了你基地还有谁知道这件事？”
     “就只有我和西村口负责报告的两名士兵，士兵申请的越级报告，我这里一接到消息便马上来向您报告了....”
     碰！
     话音一落，那一脸兴奋的上尉官直接应声倒地，死前脸上的表情都还沉侵在那个消息的兴奋当中，眼中带着希冀，似乎看到了自己国家即将恢复和平的未来.....
     “嗯.....那就好！”军官面色转冷，手中的手枪慢慢收回套里，冷冷的望着地上那连死都没反应过来的S体沉默了两秒钟，随即拿起了办公桌上的电话...... 
