 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “啪啪！”
     “啊，你们两个死鬼轻点！”
     “哦........”肝帝和狗哥愣愣的哦了一声，随即展开自己的手掌，看着上面黏糊糊的一团道：“芽儿哟，这游戏逼真得过分喽，连蚊子都有，看把我们姥爷叮得，满头的包！”
     狗哥：“你知道那是头？”
     肝帝：“难道是脚？”
     姥爷闻言气愤的扭了扭自己，此时自己上半部螺旋顶尖也不知道是不是头的位置，被两个糙汉子一人一巴掌拍得通红！
     暗道：麻蛋，这两个苟日的故意的吧？拍个蚊子至于这么用力吗？
     至于为什么它不自己来而是需要别人给它拍蚊子......废话，它没手呀.....怎么拍？你见过翔能自己赶苍蝇的吗？
     “话说蚊子怎么不叮你两呀？”姥爷极度不平衡道。
     【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！
     “叮了呀，只是叮不到！”说着他指了指自己手臂位置：“你看.....”
     姥爷闻言仔细看去，借着稀薄的月光，定了好几秒才看清楚，肝帝的手臂上其实扒满了蚊子，但由于这家伙汗毛太过给力，又密又硬，根根都有寸把长，导致那些蚊子挤了半天愣是挤不进去，好不容易有挤进去的又会发现......麻蛋，这皮比毛更硬！
     “看，你们精灵经常说我们皮糙肉厚，现在晓得皮糙肉厚的好处了噻？”
     姥爷：“........”
     狗哥则是望了望外面，两个兴奋得像猴子一样的士兵道：“他们在高兴什么？捡到钱了？”
     “不知道啊，说得啥完全听不懂啊，这是哪个国家的语言啊？又没得翻译字幕，这怎么玩？”姥爷也不解道。
     “就是哈！”狗哥一拍大腿道：“我才发现，智能好像也不在了呢，啥子情况哟？”
     肝帝摸着下巴又分析道：“或许是策划故意的，想让玩家体验一下这种被孤立的感觉，让我们自己探索任务，高自由度，那可能就不得像那些泡菜游戏那样，满地图找脑壳上有感叹号的人喽。”
     狗哥：“这听都听不懂，怎么探索呀？”
     肝帝：“啧，瓜娃子，这刚才不是有个翻译嘛......你看，这就是线索了噻，为什么恰好有个会华中话的黑人小哥诶？这是有原因的嘛。”
     狗哥和姥爷闻言砸了咂嘴，听这家伙这么一说，好像又有两分道理，可是从一开始按按钮到现在，这家伙说得都挺有道理的，可没一个应验啊.....
     “嘿，那个小哥你过来哈诶！”肝帝不等队友同意直接对那边吼道。
     正和队友手舞足蹈的普拉多听到这浑厚的声音这才反应过来，那边还有几个很棘手的家伙呀.....
     两人兴奋的表情顿时一僵，互相看了一眼，各自眼中露出了一丝忧虑之色。
     先不管那几个玩意到底是不是复仇者，可出现在这个时候似乎不是什么好事呀，特别是刚才那说祈祷浩克来把这里砸个稀巴烂的壮汉，恨不得抽自己两嘴巴子....
     你说你嘴咋那么欠呢？
     修女则是好奇的往那边看了看，暗道：还有人吗？为什么要躲树后面呢....而且.....那影子.....好肥呀！
     “您.....您好.....”普拉多最终还是决定不撕破脸皮，小心翼翼的靠了过来，忐忑的问道：“先生你们有什么事吗？”
     肝帝：“我问你哈，你们那么高兴在说啥子事诶？说出来我们也一起高兴哈噻。”
     普拉多面色一紧，在对方底细未明的情况下，他哪里敢把这事儿说出来？万一对方目的不纯呢？
     “没....没什么.....”
     “没啥子？”肝帝脸色一黑，握起拳头道：“小哥这是不给胖虎我面子迈？我跟你说哦，我这一闷砣下去，你可能会死哦。”
     狗哥：“.......”
     “真.....真没什么.....”普拉多硬着头皮道：“就.....就是看看....”
     “看看？看啥子哦？”
     “就是....随便看看....”普拉多一直找不到说辞，只能含糊不清道。
     “随便看看？”三个玩家表情一愣，先是望了望对方，随即又望了望远处修女推出来的那个小女孩，结合之前那修女推出小女孩时好像说了点什么，随后两人就兴奋得跟猴子一样跳起舞来的动作，顿时恍然大悟！
     哦.....原来是这种剧情的说！！
     “我擦，尺度好大呀，这小娃娃看起来比我家表妹还小，放华中最多小学四年级吧？”
     肝帝：“诶，环境差嘛，人都是有发泄需求的，你以为是咱们那里，部队外面到处开得有店哦？”
     姥爷：“啧，严打，不要乱说！”
     肝帝：“你想啥子？我说网吧.....”
     “我信你个邪，部队外面能开网吧？”
     “咳....不管咋说，主线出来了噻！”
     “主线？”狗哥和姥爷一愣，感觉思想有些跟不上对方，这家伙又是咋看出主线出来了呢？
     “还看不出来？”肝帝鄙夷的望着他两道：“这一个极度强调弘扬正能量的游戏怎么可能会让这种丧心病狂的事情发生？当然是叫我们去阻止了，要不把我们传过来，演这么大一段干什么？”
     “不....这不是你手痒主动传过来的吗？”
     “这不重要，小弟们，跟紧大哥的步伐，准备抢人！！”
     ---------------------------------------
     “菲力尔博士，还没有进展吗？”与此同时，远在瓦坎达医疗中心的实验室里，城市长官已经是第四次亲自来咨询进度了！
     “您不是昨天才来过吗？有进度我难道不会第一时间向您报告？您难道就没别的事情做吗？”
     尽管能理解对方心情，但频频被打扰的博士也有些不耐烦起来。
     但不得不说科技大佬就是叼，一方总长说怼就怼。
     总长被怼后没有任何难堪的表情，笑笑不以为意，继续厚着脸皮道：“一点进展都没有吗？”
     被叫菲力尔的博士面对这种家伙愣是一点脾气没有，无奈的叹了口气，将手套脱了下来，带着总长来到了报告室。
     “已经检测出，这应该是以埃博拉病毒为原型，人工调配的复合型进化类病毒！”
     “人工？”总长一直笑吟吟的表情微微一沉，喃喃道：“果然如此！”
     “我已经向华中区申请原始埃博拉的血清，预计明日就到货了。”
     总长听到这个消息赞同的点了点头，其实论医学实力以及对病毒的研究，北美区和西欧区明显要强得多，即便是东日区在医学上面的实力也要比华中给力，但华中却是联邦这么多势力中最安全和稳妥的。
     多年的对外口碑让他这个南非地区总长很相信，这次阴谋势力里绝对不包含他们。
     “你一天有空还是多多关注各方情报，看看有没有自然形成抗体的人出现，这才是你现在最该做的事，而不是整天来我这里催进度！”菲力尔博士没好气道。
     “哪有那么简单？”总长闻言苦笑。
     这几天频频收到外围村庄因为暴动而被火力歼灭的消息，可这里面到底真的是村民暴动还是一些其它原因，他身在千里之外却就有些说不清楚了。
     他知道，很多人都在盯着这里的局势，谁都想发战争财，恐怕已经不知有多少个势力在暗中寻找那些自然抗体的人了。
     就在昨天，他便收到情报，如今联邦国际上最强的五支雇佣兵都已经悄悄潜入了这片土地！
     想到此他心情越发沉重，不仅感叹：自己的同胞到底还要经受多少苦难，才能看得到黎明？ 
