 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！
     “五大佣兵团？还有这种东西？”基地里雨女无瓜接收着智能传过来的第一手情报顿时有些愕然：“我以前怎么没听过？”但随即又反应过来：“哦对....设了墙的....”
     兮夜也有些好奇：“这和训练里针对的普通兵团有什么不同吗？”
     智能：“稍稍有些不同，根据情报这五支部队可能掌握一些普通人类没有掌握的技巧。”
     “什么技巧？”雨女无瓜和兮夜不约而同道。
     “没有具体情报.....”智能打开了虚拟界面，显示出了搜集的资料道：“很多都是片面传闻，说是这五支队伍不仅训练有素，完成任务的概率几乎是百分百，而且各自都拥有超自然的能力！”
     “超自然能力？”雨女无瓜眼睛一亮：“X战警？龙组？圆桌十二骑士？”
     一瞬间，她脑补出了自己能想到的一切组织！
     “你说得这些东西虽然名字可能不一样，但应该都有！”智能回答道。
     “真的假的呀！”雨女无瓜眼中顿时眼中冒着星星道：“有狼叔和亚瑟不？”
     智能：“那就说不准了.....”
     兮夜抱着双手，眼神镇定，一言不发，心中则是暗道：麻蛋，他们在说什么呀？完全听不懂呀魂淡！
     “现目前资料最多的应该是排名第四的神乐佣兵团，这佣兵团建团历史超过两百年，听说是内部几个大财阀背地里支持，全由红日区顶尖上忍组成，单兵作战力极强，在佣兵界口碑极好，只要收了钱任务基本没出过错，如果到期未完成，佣兵团会以五倍的价格退还雇佣金！”
     “我去，上忍都来？”雨女无瓜继续吃瓜震惊。
     “五倍雇佣金赔偿？”兮夜则关心另外一点：“这么自信？”宇宙大联邦也有佣兵团，但也没听说过哪个佣兵团这么自信的。
     雨女无瓜：“是动漫里的那种忍者吗？”
     智能：“的确自信，而且从D球暗网的资料来看，这个佣兵团已经百年没有出过错了.....”
     雨女无瓜：“那忍者会不会遁术呀？有没有写轮眼？可以开八门遁甲吗？”
     兮夜：“这听起来很棘手呀，看来得加强训练强度呀....”
     雨女无瓜：“喂，你们两个，不要无视我呀！”
     “聒噪....”兮夜敲了一下雨女无瓜的脑袋，最终也忍不住问道：“那个忍者是什么？”
     雨女无瓜被敲得脑壳生疼，刚想发火，但听到领主也问起了这个问题，顿时安静了下来。
     智能顿时将屏幕一换：“忍者，源自D球联邦东日区的一个古老职业，有点类似联邦阴影者的特性，是那种掌握诡秘技能的刺客，但不知是否掌握了阴影能量。”
     “你以前不是说那星球唯物主义文明吗？”兮夜皱眉道。
     智能：“大趋势是唯物主义，但在千年前也有着向唯心主义发展的趋势，古四大文明在历史上都有着机会朝着这方面发展，古老时期，人类也信仰精神文明，星球的盖亚意识也渐渐受到众多信仰的影响，活化出了一些纯精神体的存在，如果再坚持几千年，让那些精神体形成意识的话，恐怕局势就和现在完全不一样了。”
     兮夜闻言点了点头，一个星球产生高智慧生命体后，走唯物主义还是唯心主义其实是大历史潮流的选择，唯心主义认为精神在物质之前、唯物主义则是相反，两者谁对谁错，说实话，至今连宇宙联邦的高级学者都说不清楚，因为没人能知道盖亚是先有了星球核心之后产生了意识，还是现有的精神意识从而聚集了星球核心。
     唯心主义盛行则会导致宗教繁多，大家也会更追求个人的升华，也更容易产生高强度的生命体，相反唯物主义初期的路线大多会弱化个体，追求物质进化，导致科技方面突飞猛进！
     不了解这星球历史的兮夜则有些好奇听着智能的解释，一旁的吃瓜女也兴致勃勃的听着。
     智能则继续道：这个星球很早以前君权就代替了神权，上位者对超自然异人的限制甚至迫害，导致违心主义发展缓慢，以华中为例，在他们中唐时期，皇室对不良人组织的赶尽杀绝导致这方面人才凋零、中明时期对武当、峨嵋、昆仑等这些信仰道家，培养高级生命体的势力进行针对性明暗削弱，限制其发展，让一众没能进化完全的人类根本无法面对后面兴起的唯物主义势力，到了后面，都懂的，写点这方面的小说都会被严打，这唯心文明的火苗自然也就熄灭了......”
     兮夜听得连连点头，雨女无瓜则是听得一愣一愣的，不由质疑：“这些都是你编的吧？”
     兮夜：“那种大趋势下都还能存得有超自然力量？”
     一个星球，唯心主义文明想要兴起，必须要有大量真实信仰，由生命的精神意识唤起星球的盖亚意识，产生联动，而在生命体大量信仰下，沉睡的盖亚意识便会被驱动，演化出一些真正的土著神明，有了这种精神体做媒介引导，世界的能量波动也会在大量信仰下变得活跃，这也导致个体生命变强，生命变强后会孕育体内的能量继续成长，而死后这股能量将回归天地，继续加大星球能量的密度，一代代积累，一个玄幻类的世界也就慢慢形成了。
     但如果信仰被压制，便会朝着完全不同的方向发展，兮夜也检查过这个星球里是否有存在大型精神体....也就是土著神明的存在。
     几乎可以说很微弱，只有那么一点点散落在D球各地的不完整精神体，甚至大多连意识都没有，更谈不上改变这个世界了，用玄幻界的说法就是：没有神格！！
     但就是这种情况，D球人却能凭借那么一丁点的信仰能量升出超自然的力量，让兮夜不得不感慨这个星球人的资质超群呀！
     心中也庆幸幸好这星球的人长歪了，没朝着唯心主义发展，否则有他啥事呐？
     唯物主义，领主只要面对土著星球那落后的科技就是，但唯心主义，你很可能要面对那个星球通过信仰诞生的超过十级的土著神灵！
     当然也不是说唯物主义不好，其实论发展速度唯物主义远高于唯心主义，但前提是那个星球的人能尽早统一思想，朝着外面进发，否则一个不慎内斗过火，就要从头来过了，D星球现在就处于这种危险的时候。
     勾心斗角，科技停滞了好几百年，只要再多个引火线，很容易出事。
     “那几个手贱的小子有消息没？”兮夜问道。
     “有！”智能转换屏幕道：“有新闻说瓦坎达西部一个村落发生了一起大型火力追击，具体原因不明，但传闻说那里的士兵看到了复仇者联盟的浩克还有一坨大便星人.....”
     大便星人是什么鬼？雨女无瓜心中吐槽，嘴上却问道：“这新闻应该没人信吧？”
     智能：“嗯.....暂时没人信，但再过段时间就说不准了.....”
     “不能再等了！”兮夜大手一挥：“叫替补人员替上，三天后正式出发，搞定这次任务后顺带给我把那三个傻逼给带回来！！”
     -------------------------------------------
     此时远在南非，兮夜口中的三个傻逼正玩命狂奔当中！
     肝帝：“我嘞个龟龟，就抢了个小女孩，至于不嘛，飞机、坦克抵到其追？这群苟日的就那么饥渴迈？”
     “还不是你？”狗哥闻言气得猛翻白眼：“劳资就知道信你肯定出事，这就是你所说的触发任务主线？”
     “这还不叫触发？”肝帝指了指后面：“看看那阵仗，这还要什么才叫触发任务？”
     “惹.....你特么每次都有理....”
     肝帝：“哥我本来就有理，你要不服，且与我来辩呐.....”
     狗哥：“我辩你仙人.....”
     “别吵了！”卢姥爷趴在狗哥肩膀上望着后面有些兴奋道：“肝帝虽然坑了一点，但不得不说挺刺激的呀。”
     肝帝：“就是，人生枯燥，好不容易有了款体验度这么高的游戏，还不追求点刺激，那活着岂不是太没劲了？本帝提议，回头干他们Y的，赞同举手！”
     狗哥一言不发闷头往前冲，卢姥爷表示........他没手呀！！！！ 
