 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！
     南非的国土有122万平方公里，绝大部分土地不适合农业种植，但却极为适合野生动物生息繁衍，在加上当地人对野生动物的保护政策，让这片土地充满了原始的气息，你在这片土地上行走，路上遇到什么动物都不稀奇。
     有时候走着走着，可能就会冒出一头狮子来把你叼走，所以在不是规划区的地方，熟悉这里的行人一般不会轻易下车。
     但此时却有一群人，偏偏没守这个规矩，一路大摇大摆的在路上晃荡着。
     但奇怪的是，他们虽然大摇大摆，但周围那些啃食S体的猎豹、鬣狗却仿若没注意到他们一般，几人就这样如幽灵般在这群肉食动物中横穿了过去。
     仔细一听会发现，他们脚底下没有一丁点声音，就真如那白日幽灵一般。
     “队长，果然有些不大对劲呢！”人群中，一个女人轻声对着领头一个独眼中年大汉道。
     口音细腻，发音的音节很多，但却很明显的黏在一起，除了助词后的断句基本都是粘着的，很明显是联邦红日区那边的口音。
     被叫队长的人闻言点了点头，此时他们走过的这条路到处都是金属残骸和火药、子弹的痕迹，显然是经过一场大战的，周围这些鬣狗也是被S体吸引过来的。
     但这大战的痕迹却和以往正常的军队交战有很大不一样。
     从现场来看，被破坏的一共有五辆装甲车、三辆坦克，还有两架带着加特林的直升机。
     坦克是标准的T-72改进版主战坦克，这种坦克源自1973年的苏联区，有着造型简单、可靠耐用的特点，一直在联邦第三方小国里颇为流行，凭借极高的性价比一直没有被淘汰，即便到了后面号称第四次工业革命开始，也只是在材料和火力装置上做了调整，依旧保留了原来的构造，在这些小国之间热销着。
     作为工业强国之一，这些红日的忍者虽然有点鄙视这种百多年前的设计了，但还是不得不承认，这东西实用性其实并不差，至少不应该被破坏成现在这种模样！
     “队长....您看这个....”队伍里，其中一个队员很敏捷的跳上了翻过来的坦克，仔细看了一遍后神情凝重道：“连接的部件被拆卸，炮管被直接暴力的扭弯了，这绝对不是正常火力交战能造成的。”
     被叫做队长的人眯着眼看了看装甲上面残留的印子，那分明就是一个手指印，但那手指绝对不是人应该有的，而且那手指在装甲上展现的力量.....有些太过不可思议！
     “到底是个什么玩意抢走了抗体？”队长眉头紧锁。
     “队长.....您觉得那个浩克的传闻会不会是真的？”其中一个队员弱弱的问道。
     队长闻言沧桑的脸上那唯一还剩的一只眼睛忍不住往上一翻：“那种北美佬YY出来的东西你也信？真有复仇者联盟还搞什么世界联邦，就叫大美利坚帝国不更好？”
     “可队长这.....”手下人望着装甲上的手印还是有些忐忑道。
     “应该是非凡者那个杂交队又出什么新品种了吧......”队长叹了口气猜测道。
     众人顿时面色一紧。
     非凡者，五大佣兵团排名第二，仅次与排名第一的圆桌骑士！
     这个队伍采用的基因强化，利用移植动物、昆虫的基因创造出超凡的战士，被行内人戏称杂交队，但实则没人敢小看这个队伍，谁都知道，他们背后站着联邦最强的国家和科技团队。
     “不过这群狗热的这次又搞得什么新东西出来？再怎么说这种徒手拆坦克的实力也太吓人了点吧？”
     “那队长，咱们什么办？”
     “什么怎么办？”队长瞪了问话的人一眼道：“再厉害还不是老样子？根本问题解决不了，就依旧被我们克制！”
     众人闻言顿时稍稍安心的点了点头。
     非凡队的战士进行生物改造后单兵作战能力几乎堪称五个佣兵团里最强的，但由于野兽和昆虫的基因过于狂暴，很不稳定，很多时候他们的队员会失去控制，尤其是在杀戮中的时候。
     所以为了控制这些队员，那个佣兵团会给每一个超凡战士配备一个操控者，主要靠移植在大脑里的芯片控制对方，一旦队员出现狂暴的情况之时，便可以通过芯片上的电流让其强行冷静下来。
     而如果还是拼命反抗，操控者甚至可以直接引爆芯片，这种操作模式有点像DC里的赶死小队。
     但这样对他们这些擅长突袭的隐秘忍者来说破绽就太大了，因为他们完全可以避开超凡战士干掉那个操控者，夺取装置直接引爆超凡者脑袋里的芯片就行。
     这也导致在五大佣兵团里，可以说超凡者佣兵团最不想遇到的对手就是他们神乐兵团。
     想到此，大多队员都慢慢冷静下来，觉得队长说得有道理。
     这么多年来，超凡者军团一直在不停的改造，战士的实力虽然越来越强大，但始终换汤不换药，只要他们一天没解决基因狂暴的问题，只要他们还是用的那种老模式，那么自己这一方就永远天克他们。
     “不过有点奇怪......”队长摸着下巴道：“情报里说这次病毒事件极有可能就是他们超凡者组织自己搞得鬼，既然病毒是他们制作的，这种情况他们应该是要消灭抗体才对，可.....”
     “队长想到了什么？”旁边的女忍者问道。
     队长摸了摸下巴那性感的络腮胡，幽幽道：“抗体一般都是些普通染病的居民里诞生的，这种情况想要消灭抗体叫能隐身的变色龙或者能超远程狙击的鹰眼来不是更好吗？为什么要派一个这么夸张的家伙？难道是为了实验成果？”
     “您的意思是？”女忍者感觉队的话里有更深层的忧虑。
     队长闻言沉默了一下，最后道：“你们说......这次除了我们五大佣兵团外，还会不会有其它势力插足？”
     “还能有什么势力？”众队员疑惑。
     队长顿了顿足，拿出一根烟点燃道：“你们听没听过华中龙组？”
     “听过呀，那小说不是被404了吗？听说现在连盗版都找不到了.....”队员说到这里时看到队长那严肃的神情顿时噎了一下：“队长您不会真信有那玩意吧？”
     “说不准呐......”队长叹气道：“咱们这队上一任队长不就是在华中走丢的吗？二十年都没消息了呀，估计坟头草都两丈高了。”
     众队员：“........”
     “你说那地方有超自然势力吧，这么多年也没在国际上出现过，而且听说电视剧都不许拍神呀诡的了，但你说他没有吧，这么多年，没有一家派进华中的超凡者能活着走出来的，哎.....里面到底是什么情况呀，我好好奇呀，不行，等我老了我也要去走一趟！”
     众队员：“........”
     这一任任队长什么情况？活着难道不好吗？
     不过那种力量.....队员望着装甲上的手印想到：“除了北美那种科技异变，应该也没有什么方法可以达到这种程度吧？” 
