 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “什么？跟丢了，你们怎么不去吃屎？没油了？是我叫你不带够油的吗？”在几十公里外，差不多一个团的规模黑人军队临时驻扎在一片灌草地上，肥胖的黑人将军听着对讲机里的汇报气愤得怒吼道！
     一旁在临时帐篷里等待指示的普拉多也是一脸无语，飞机被跑没油了，该说不愧是美漫最man的男人吗？
     他们这个团服役的直升机用的是涡轮轴发动机，用的油也是航空煤油，能在追人时被跑没油他也是服气......
     “士兵，你确认那抗体还安全的在那怪物手上？”骂了近乎半个小时，肥胖的黑人将军终于关掉了对讲机，转身一脸严厉的问着普拉多！
     “是的，我非常确定！”普拉多连忙回道。
     但眼中却露出一丝古怪之色。
     那天那小女孩被抢了之后，自己果断识相的没有当时反抗，而是选择汇合了大部队才开始展开了追击，事实证明他的选择是正确的，那两个长得像浩克的家伙战斗力还真对得起他们的长相。
     他们这个团追击到如今几乎只剩下现在这些大头兵了，装甲部队和配备的直升机几乎被干了个干净，团里唯一剩下的那架直升机如今只敢远远的看着，生怕靠近就被一飞石给干下来。
     其实他不明白自己这些人还死跟着人家干什么，将军口里一直骂骂咧咧的鄙视人家只知道跑，他其实很想知道，人家要是不跑了，站在原地等你你敢咋样哦？
     之前二十多架T-72外加十几架直升机远程重火力的支援，还是被人家干得稀碎，现在一个个手里小米加步枪，就是追到人家了，你叫士兵上，士兵敢上吗？
     没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！
     而且很奇怪，处于这种境地了，将军居然没有请示军事支援，连路过军事点都没有选择去补充一下物资，好像是在刻意避着什么似的。
     而且还严令他们两个不许透露那几个怪物携带抗体的事，理由是上面已经将这事列为一级机密。
     可既然上面已经知晓这件事了，凭这事的重要程度，为什么到现在还没有支援到来？
     他总感觉这事儿透露着古怪.....
     “普拉多.....”将军背着手语重心长道：“你是安古烈部族的后裔，身上流着最优秀的追猎者血脉，现在飞机跟丢了，追踪那几个怪物，夺回我们国家希望就寄与你一个人身上了！”
     普拉多闻言立刻抛下心中的疑惑，连忙立正敬礼：“是，将军，我一定竭尽所能！”
     “那就好.....”将军满意的点了点头，但转身之时眼中却闪过一丝阴冷之色。
     ------------------------------------------
     “我去....那苟日的飞机，总算没影子了......”狗哥忍不住趴在沙地，大口喘着粗气，此时烈日当空，沙子的温度埋条蛇进去说不定都能烤熟，但狗哥却毫不在意，毕竟在火星上，什么样的沙子他没睡过？
     “看我说什么来着？”肝帝得意道：“这模式就跟侠盗飞车一个样，咱们硬拼的话军队只会越来越多，多跑跑等罪恶值一消，我们又可以出去浪一波了。”
     “浪你大爷！”狗哥没好气道：“说转头打的是你，看到人家人多围过来了认怂逃跑也是你，现在连侠盗飞车那一套都搬出来了，你咋啥都有理呢？”
     “狗屁！”肝帝没好气道：“那几十辆坦克咱都撸袖子干掉了，本帝会害怕那些拿枪的士兵？我只是觉得特效太逼真不太习惯而已.....”
     这话一出，一旁的狗哥也微微沉默，说实话，这游戏画面做得好没毛病，但这方面就没必要做得那么逼真了吧？
     之前一不小心一巴掌拍飞一个士兵，直接就碎成了渣渣，满手的.....不可描述之物，差点让他没直接吐了出来！
     这游戏还真敢做，这样子后面过不了审吧？要不回去叫卢姥爷给工作室提个建议，就算画面短时间改不了，起码打个码呀.....
     想到那些血腥画面狗哥心中一阵不适，便避开了这个话题，随即转头问道：“喂，你们谁有带营养液啊？感觉消耗好大，又累又渴的！”
     这不说还好，这一说只感觉口干舌燥，越发的难受了。
     肝帝也砸吧了下嘴，看了看旁边那个一脸虚弱，嘴唇干裂却又不敢吱声的小女孩，顿时心中微微一紧，暗道这游戏做得也太逼真了吧，一个NPC神情这么生动，本帝的母性都泛滥了。
     于是转头看向了卢姥爷：“姥爷，你有没有带？”
     “谁没事带那个呀？”卢姥爷没好气道：“那玩意不是你们这些搬砖的应该随身携带的吗？你看姥爷我身上哪里像能藏东西的地方？”说着扭了扭自己果冻一般的身躯。
     肝帝闻言觉得也是，一坨玩意没手没脚的，总不能塞屁眼里面吧？
     “那为什么我感觉你一点也不渴呢？”
     狗哥闻言也好奇的看了过来：“就是啊，你们精灵在外面嗮久了不及时补充水分不是要嗮成干的吗？我都等了好久了！”
     “我去！！”卢姥爷顿时气得浑身发绿：“我说你们两个狗哔时不时盯着我干什么呢？原来打着这注意，靠，姥爷我现在这幅模样了你们都下得去口，两个牲口呀！”
     “样子是难看了点，口感好就行了嘛......”肝帝摸着下巴道。
     “你们.....你们是不会得逞的！”卢姥爷气呼呼道。
     “为啥诶？”两人同时好奇道。
     “呵.....这你们就不懂了吧？我们化形期的精灵是可以储存能量的，姥爷我之前存了不少呢，所以尽管放心，你们两个牲口饿死了姥爷我也不会死！”
     “诶？”两人顿时眼睛一亮，肝帝更是咂嘴道：“我说你囊凯这么大一坨哟，还以为你是进化了，原来是胀多了哟，你这个晃了晃的，应该都是水分吧？会不会像骆驼那样，背上骆峰里割开就是水呢？”
     “神特么骆驼峰里是水，里面是脂肪好不好，你们有没有点常识呀？看没看过十万个为什么啊？”
     “可你这个看起来确实像是存了水的样子呀....”
     “你们想干什么？”卢姥爷这时候才后知后觉的感觉到了危险，往后缩了两步警告道：“我警告你们啊，公然残害活着的玩家是被禁止的！”
     “哪个要残害你嘛.....”肝帝尽量温和的笑道：“这不你看大家都渴得走不动了迈，你让我们戳两个洞，万一流出来的不是水，我们就到此为止你觉得怎么样？”
     “不怎么样！”卢姥爷拼命摇晃着身体。
     “我说你这娃儿怎么那么没有大局观诶，非要逼我们用强迈？”
     “你们......”卢姥爷只感觉满是委屈，最终弱弱道：“那.....那....万一是水呢？”
     “是水你不分享？”肝帝顿时怒道：“你看看那个小女孩，一张俊俏的黑脸都渴白了，你忍心迈？”
     卢姥爷：“.........”
     回去以后一定要写一篇长文，痛斥精灵一族前期的弱势，这群绿皮狗实在欺人太甚！！！ 
