 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     《星海》的首测攻略是在大约一个月后才在虚拟论坛上连载的，这帖子出现以后点击率暴涨，才五个小时便超越了【智哥教你吃饺子】的嫂子养成游戏攻略。
     兮夜也是很久以后才通过玩家聊天中知道了这个帖子，于是偷偷通过智能链接去翻看了这个帖子，他主要也是想知道现今D球人对这款游戏的看法，还有到底有没有人看出什么破绽来......
     帖子是一个叫没有开挂的玩家撰写的。
     “大家好，我是首测玩家。”
     “好了，言归正传，今天我们主要来说说这款民间神作：星海！”
     “前段时间在晨曦评测公司放出一组这游戏的截图后，相信不管是有没有能进入这游戏的玩家，都应该对这游戏的画面有所了解了吧？对于还在排队没能进入游戏的玩家我只能说请你们继续努力，相信我，这款游戏无论画面还是可玩性都值得你排到天荒地老！”
     “首先解释一下这次攻略为什么出得这么慢，我也是没有办法，这是款私人游戏，即便到如今我也不明白，为什么那个未知工作室能做出这么跨时代的作品却没有尝试做一个官方网站？要不是我们提议晨曦评测出一个专栏，恐怕到现在都没有个正式平台可以放游戏攻略。”
     “然后我说一下游戏经历，这款游戏背景设定在火星，我当时差不多是前面几批侥幸进入里面的玩家，刚进去的时候整个地图除了光秃秃的火星就只有一个科技感爆表的基地，而经过一个月的发展，在我们这些玩家的努力下，现已经有两个矿工厂、五十六个矿点、四十个生物棚，还有一个农作物处理场！”
     “对！你没看错，这并不是一款无脑的砍怪升级游戏，而是一款玩家合作发展文明探索宇宙的跨时代游戏！”
     “不得不说这个工作室野心极大，虽然不知道后面会是什么样子，但目前看来一切细节都非常完美，在这款游戏里你初期只会是一个矿工、一个种田的，只能为正在崛起的基地贡献那么一点点力量，看似渺小，可当你看到基地渐渐成型，那种成就感真不是在野外砍把屠龙宝刀能比拟的。”
     “下面我说说游戏内容，刚进游戏，这基地里的领主会让你签订一份极为不平等的合约，我大略看过里面的内容，及其不要脸，但那无所谓，游戏嘛，又不是真的卖身，在签约之后领主会给你提供一个生物手术，注意，这非常重要，关乎到你今后的职业路线，请还未入坑的玩家谨慎选择！”
     关于种族选择：
     “生物手术的选择目前有三个，一个是改造成高大威猛的绿泰坦，一个是改造成像球似的木精灵，一个是改造成所谓的开发者，目前来说绿泰坦是最受欢迎的种族，高大威猛，哪怕你瘦得像只鸡仔，改造过后也能变得和浩克一样威猛无比，徒手就能举起比你人大几倍的石头，那种充满力量的感觉简直让我们这些精灵玩家简直不要太羡慕！”
     “对，我并不是绿泰坦玩家，当时做手术的时候脑子一抽，选择了木精灵，说实话我到现在都无比后悔我的选择！”
     关于木精灵：
     和绿泰坦不一样，木精灵的造型会萌得多，像一颗会发光的毛球，可以在空中飘也可以在地上蹦，但不建议玩家在基地外面蹦，我们木精灵在基地外必须要靠自己用精神力制造一层保护膜才可以在外面行动，这很坑爹，那保护膜会消耗我们体内的水分，超过四个小时你没回基地补充就会变成一个被晒干的尸体，简称：精灵干，而那层膜还很脆弱，你如果在外面蹦一旦被什么东西划破了，有可能瞬间就成为精灵干，然后被某个路过的绿泰坦捡起来吃掉。”
     “对！你没看错，就是吃掉，那些天杀的绿皮兽在最近一个星期都以**灵干为乐，在这里我要强烈谴责一位叫太美的玩家，如果不是他，不会掀起这股迫害我们精灵的风波，很多选择精灵的妹子经常哭诉，问他们怎么可以吃我们呢？那些绿皮兽面对妹子的哭泣还一脸不好意思的说你们太香了，没忍住！”
     “我去！这是理由吗？这是理由吗？吃我们还怪我们太香了，你们听听这是人话吗？我到现在都记得自己有一次奄奄一息在地上躺着，那群绿皮禽兽围着我，丝毫没有救我一波的意思，都特么像狗看骨头一样就等着劳资被晒死！干！要不是不允许迫害同类，恐怕我还是活着的时候他们就下口了，想想劳资就一阵鸡皮疙瘩立起。”
     “友情提醒刚入坑的精灵妹子，千万别跑离基地太远，否则一旦膜坏了被晒成干铁定就是被人吃掉的结果，相信我，无论你是声音多萌的一个妹子，那群禽兽都下得去口的。”
     【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！
     “当然，精灵也有精灵的好处，干得活要轻松些，不用像那群禽兽一样成天搬着比自己大几倍的石块到处乱跑，大多数都只是需要用精神力小心维护农作物，具体方法种族天赋会有感应，也有一些会被分配去生物培植，反正都是些需要细心的活，说实话这种族挺适合妹子的。”
     关于开发者：
     “最后便是开发者了，这个职业如今是游戏里人气最低的，很多不小心选择的玩家大多都在吵闹着换种族，但可惜，这个游戏有个铁律：种族终生制！所以再次警告后面来的玩家一定要慎重选择。”
     “开发者的能力很特殊，好像只是进化了大脑，说是计算能力和大脑运转能力得到了质的提升，可以操控一些精密的仪器，工作类型有点像流水线的工人，很多人觉得无聊，当然也可以选择去计算火蚁矿的能量分析，这得数理化成绩很好才行，做这项工作领主奖励的积分很高，里面有一个叫雨女无瓜的妹子在现实中应该是个学霸，已经改良过数十种能量仪器的算法，现今荣誉积分一直遥遥领先，甩第二名两三倍的距离！不得不说，学霸....走在哪里都吃香！”
     “但很多绿泰坦表示并不羡慕，算题哪有挖矿好玩？大家是来玩游戏的，有什么是比在游戏里做数理化题更操蛋的事呢？所以如果不是对科研很感兴趣请后来的玩家最好不要选择这个种族。”
     关于战斗系统：
     “现今大家都是生产者，还没有出现战斗需求，而且我也没看到血条和蓝条，具体后面战斗是一个什么样的模式，暂时也不知道，只能等后续内容开放了我才能告诉大家，但很多绿泰坦私底下有进行过搏斗，没什么章法，就是互殴王八拳，但看起来贼带感，拳拳到肉，比一些虚拟的动作片好看多了！”
     不知不觉已经写了这么多了，也基本都是想到哪儿写到哪儿，如有漏缺请在一个基地的兄弟姐妹们自行补充吧，好了我也要睡了，由于游戏是百分百体感度，所以下线之后会显得特别疲劳，休息足够后我还得上线种田呢，各位晚安！
     帖子下面则是N多条评论：
     【哇，这些人物截图是真的吗？怎么感觉像真人化妆的呀？这质感太强了吧？】
     【我擦，为什么要靠排队进入游戏啊？那这要是下线了得等多久才能继续玩啊？垃圾工作室就不能买个好的服务器吗？】
     【楼上的一看就没玩过，签过合约的都是可以秒进的好不好？】
     【辣鸡游戏，连鸡活码都不卖，居然靠公平排队进游戏，你这样会失去我们这些富二代的你造吗？】
     【求赶紧让我排进去啊，我都排了一个月了！！！】
     兮夜一口气看完所有内容后面色古怪，从帖子内容到评论，居然没有一个怀疑这游戏是个阴谋的，大部分都是跪求倾家荡产想来游戏里为自己打工......
     这破智想出来的办法居然这么管用？
     看来暂时是安全的，不过也得居安思危，得尽快发展出一些军事力量出来才是呀...... 
