 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “这个路线会是哪里？”帐篷里，看着普拉多追踪的地图，皱眉问道。
     普拉多闻言连忙指着地图道：“前进有五个路线，但其它四个路线都是沙地，只有前往津巴布韦的那条路是绿原地，沙地上没看到脚印，从他们体型来看应该是不可能掩盖脚印的，之前也没掩盖过，所以为了隐藏行踪多半是走得这条路，而且.....也只有这条路后面会有水源。”
     “不错！”将军满意的点了点头：“那在绿原和丛林里你有把握追踪到他们吗？”
     “以它们的体型，问题应该不大！”
     “好，非常好！”将军拍了拍对方的肩膀：“不愧是猎人部族的后代，这次要是能夺回抗体，我给你请一等功，而且听说你一直想掉瓦坎达的城市驻守军团，这次如果事情办好了，我给你做主，批你掉了！”
     “谢将军！”普拉多顿时兴奋了起来。
     如今局势动荡，家里只有一个妹妹和残疾的老父亲，他一直放心不下，想要申掉回去，这次终于有机会来了！
     但随即又想到那两个怪物的可怕力量，普拉多又心情忐忑了起来，这万一后面没能夺回抗体，自己调任的事是不是就黄了呢？而且他心中也是十分想夺回抗体的，毕竟谁也不想在瘟疫的恐慌环境中生活。
     见到对方的表情变化，胖子将军笑了笑道：“不用担心，我已经申请了支援，你只要专心追踪位置就好，到时候我们只负责协助支援，主力对付那两个怪物的另有其人！”
     一听有支援，普拉多脸上精神一振，顿时敬礼道：“将军请放心，我一定不会让您失望的！”
     不过心中也好奇，长官一副自信满满的模样，这次支援的部队是哪个军团的？在他心里预估，想要拿下那两个怪物，起码得三个重装团起吧？
     而且还不算那个一直没出手的大便星人，总感觉不是那么乐观呀.....
     “好了，你先下去准备吧！”将军笑眯眯道。
     “是，长官！”
     等普拉多退下之后，将军走进桌上那张地图，敲了敲桌子：“津巴布韦啊.....可不能让它们躲进那个势力范围了，队长们搞什么呀？还没到！”
     这话诡异，声音更诡异，谁能想到这看起来肥头大耳的黑人胖子嘴里居然冒出了一个女人的尖锐声音！
     “又在暗地里说谁坏话呢？”
     一道戏虐的声音突然在胖子将军身后响起，将军瞳孔一缩，瞬间左臂肌肉一涨，猛地朝后面一肘挥去！
     这将军看似肥头大耳，一脸肾虚的模样，此时一肘子挥出去却看起来声势极为威猛，还未打到对方，那股力量就在空气中形成了肉眼可见的波痕。
     这一下打到人脑袋上，说能把人脑骨打碎恐怕都有人信。
     但面对这凶猛的肘击，身后那人却丝毫没有闪躲的意思，只身形微微一侧，一双白嫩细腻的手轻轻一格，躲开了胖将军肘击的触力点，在力道错开以后利用指尖的柔劲细微控制着对方力道轨迹，达到一个角度后突然猛地向下一压！
     这般高明无比的擒拿手法瞬间改变了胖将军的力道为己所用，被改变力道的胖将军只感觉身体顿时失去了平衡，胖将军显然也是搏击经验丰富之人，立马挺直腰板，想依靠马步和腰力强行稳住身形，但身后那人见状右手立刻往对方关元穴一戳，很显然是非常高明的截穴技巧。
     胖将军糟了这么一下，只感觉腰间凝聚的力道瞬间一下就散了，整个人再也无法立足，失去了平衡，而下一秒手臂立刻传来一股剧痛，因为身体失衡，对方引导了自己开始肘击的力量，一伸一拉之间，让自己左手瞬间脱臼！
     “高手！！”胖将军反应过来，这次自己恐怕是遇到硬手了，随即眼色一狠，身体往前一拉，任由自己手臂脱臼，肥胖的身形极为敏捷的一个翻转，反身跳起就是一记狠厉的膝击！
     这般能强忍脱臼的疼痛展开反击的身手和忍耐力，很难想象是一个满肚肥肠的黑人胖子能做得出来的。
     对方也被这决断力十足的膝击逼得松开了手，双手格挡后飘然后退，卸力手法也是极为高明。
     “不错，身手没有退步嘛，奈奈子！”
     听到这个熟悉的清冷声音，将军浑身一颤，忙看向对方，只见刚才一招之间让她脱臼的居然是一个看起来才一米五几的瘦弱女孩，顿时顾不得手上脱臼的伤，连忙半跪道：“春水队长！”
     “起来吧，自己把手臂接上.....”
     “是！”胖将军闻言如释重负的松了口气，缓缓的站起了身来，右手在左臂上一拉一接，只听咔嚓一声，手臂便被接回了原处，很显然是一个训练有素的战士，接臂的过程中一声不吭，肝帝他们如果看到了了，一定会大呼一声：“好汉子！”
     “你很不错！”那刚才弄断胖将军手臂的女子夸赞道：“潜伏扮演这个将军五年，还能保持如此高的战斗水平，难得！”
     “谢队长夸奖！”胖将军欣喜的应了一声后又好奇的问道：“春水队长，指示里不是说这次带队的队长是高岛队长吗？”
     女子闻言淡声道：“组织很重视这次任务，除了高岛外，还派了我与神木队长一同协助完成这次任务！”
     “神木队长也来了？”胖将军顿时震惊。
     这次任务组织居然一下派出了三名队长级人物？
     神乐军团一共由七个队伍组成，除了总团长外，队长级人物就是军团里最强的战力，人人都有以一敌百的特忍级实力！
     一般的任务都很少会派出这种级别的人参与，一次性派出三名的，团史里恐怕二十年里也没出现过这种情况了！
     关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！
     春水：“组织对你发过来的那绿巨人战斗视频很有兴趣，这次我们的任务不光是夺取抗体，还要活捉一个那绿巨人的样本回去供上面研究！！”
     顿了一下道：“速度要快，如果那真是超凡者的新产品，绝对不能让他们顺利的回收回去！” 
