 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     这是给我喝的吗？小女孩望着那绿巨人递过来用树叶小心翼翼捧着的绿色汁液，眼中露出好奇和慌乱，但也有些渴望....
     因为那绿色的液体带着一股沁人心脾的芬芳，她只闻了一下，就感觉浑身毛孔张开，有种清鲜道骨子里的感觉....
     那应该.....很好喝吧？
     “喝吧，小妹妹哟，这是你们一族的命运，你们终将为王！！”
     狗哥在一旁忍不住捂头，这家伙真的是一个三十岁的程序猿？怎么感觉这么中二呀？
     “可.....可代价...是什么呢....”小女孩望着那绿色的汁液，眼中露出渴望，但又有些害怕。
     这小孩子会说华中文？狗哥一愣，最关键的是.....特么的台词还接上了？古尔丹死不瞑目呀！！
     “代价....是一切！！”肝帝露出了自以为很邪恶，但其实很猥琐的笑容，只把小女孩吓得不断往身后修女身上缩去。
     “你们这群恶魔！”已经虚弱得奄奄一息的修女虚弱道，心中则是暗道：上天为什么要这么对待自己这一族，眼看这化解危机的希望诞生了，居然会杀出这种恶魔来摧毁他们的希望！
     那是恶魔的血液吧？这群恶魔是想感染真主派下来拯救他们的圣女吗？
     修女如此想到，她是信教的，虽然是个医生，但她并不完全信仰唯物主义那一套，心中则是坚信真主的存在，在她看来，这个奇迹的小女孩定然是真主赐予拯救他们脱离苦难的天命圣女。
     要不然为何那么多人中就她抵抗了病毒？而且后面还有这种面目狰狞的可怕恶魔来抢夺她？
     这两个恶魔的出现，让她更加坚信了真主的存在，心中不断祈祷真主会派遣坐下英勇的战神来驱散这些邪恶！
     而作为信徒，她要做的，就是在天神战士降临之前，保护住这个天神赐予的希望！
     刚才她看得清楚，这群恶魔，从那个长得丑陋如恶心污秽物的恶魔身上挤出了恶魔的血液，这是在诱惑圣女喝下恶魔之血，这是妄图污染这纯洁的圣女！
     自己绝对不能让其得逞！！
     “滚开，恶魔们，我们是不会喝的！！”修女鼓起最后一点力气呵斥道。
     肝帝一愣，虽然听不懂这娘们讲什么，但很明显通过手势也大概猜懂了意思，于是撇撇嘴道：“你不喝我喝，好心当成驴肝肺！”
     狗哥闻言白眼一翻，神特么听了你那个台词会认为你是好心，说不定认为喝了会和你一样变绿呢。
     “魂淡！你果然还是想自己喝吧？”卢姥爷顿时猛地跳起了一丈多高，瞬间一屁股坐到肝帝脸上，螺旋果冻的肉体如一团橡皮泥一般糊了肝帝一脸，如狗皮膏药一般紧贴着他。
     “我叫你在我身上戳洞洞，叫你喝我精灵汁，好喝不？我让你喝个够！！”
     肝帝顿时被捂得天昏地暗，手中捧着的汁液也洒了一地，其中有一部分撒在了修女衣服上，旁边的小女孩看到了忍不住往哪里凑了凑。
     修女见状连忙拦住小女孩道：“哦，亲爱的，不要受到恶魔的诱惑，要坚定自我，只要我们不动摇，这群恶魔就伤害不了我们！！”
     根据她们教章上面讲述，恶魔是无法伤害不会下地狱的人的，只能通过这种诱惑手段，一旦抵御住了诱惑，经受住了考验，这些看似强大的恶魔根本伤害不了她们一分一毫！
     “不要吵了.....”狗哥看着打闹的两个二逼顿时忍不住捂头，指着前面道：“前面好像有条河。”
     “有河？”卢姥爷身体一松，肝帝趁机一把把它从脑袋抓了下来，瞪大着眼睛望着前方，说实话，这精灵汁虽然闻起来挺好喝，但毕竟是从一坨类似某种东东身上挤下来的，喝起来还是有点心理压力，能正常补充水分自然最好。
     卢姥爷也一蹦一蹦的跳到前面，遥眼一看，见真有条河顿时兴奋了起来，虽说自己体内的储存还有一些能量，可自己身体经过一天奔波明显小了一圈，再这样下去说不定真是嗮成干的结局，而且旁边这牲口荤素不忌，惹急了真把自己当口粮了那恐怕自己下线了会做好几天噩梦.....
     “咦，还有斑马？看来不光有水，还能打点野味来吃呀......”肝帝兴奋道。
     没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！
     “斑马肉好吃吗？”狗哥听起来有些意动，这游戏设计得那么逼真，连烟的味道都能做出来，那纯天然野味会不会也能做出来？
     “野味都好吃，你没看贝爷家族都直播十几代了？”
     “有道理.....”狗哥难得的赞同了肝帝的说辞，点了点头，但随即又疑惑道：“那斑马旁边那玩意是什么？”
     “好像.....是狮子.....”视力最好的卢姥爷回道。
     “狮子......”两人一愣，虽然不像卢姥爷那般看得那么清楚，但他们大概也能看到那两个东西几乎是站在一起在喝水....狮子和斑马站一起喝水？
     这游戏还是不严谨呀.....
     “咦？好像它们在说什么？”卢姥爷往前凑了凑道。
     “你能听懂它们说什么？”两个绿泰坦顿时震惊....
     “嗯.....导师说的，精灵只要静下精神是可以听懂兽语的，兽语并不像智慧生命语言那般复杂，我们精灵天生掌握一级聆听的天赋，所以能分辨兽语....”
     “我去.....我就说你们放牧效率怎么那么高，太bug了吧？严重要求制作方削弱整改....”肝帝抗议道。
     “整改泥煤！”卢姥爷忍不住白眼一翻，你们这群搬砖的一开始狂赚积分的时候怎么不说要整改？
     “不过这可能真是个弊端，也不知道是不是游戏打多了，我最近路过隔壁，看到他家那只肥猫的时候，好像有时候有种也能听懂它说话的感觉.....”
     “我去，真的假的？”狗哥一愣，想起了自己在健身房异与往常的操作，顿时好奇道：“你听到那猫说什么了？”
     卢姥爷回想了一下昨天路过隔壁时的场景，当时他出门吃午饭，看到隔壁那只肥猫好像在阳台上做一些不可描述的动作，于是忍不住停下来多看了两眼，却突然听到那猫道：“煞笔，看尼玛呀！”
     顿时晃了晃脑袋将昨天那诡异的场景甩出脑外，喃喃道：应该是错觉吧.....
     肝帝则是指了指前面道：“错觉就下线了多睡两觉，本帝比较好奇好奇前面一头狮子和斑马能说什么，赶快翻译翻译。”
     “待姥爷靠近点听听......”将那诡异的场景甩出脑外后，卢姥爷蹦近了点静下心来开始仔细聆听。
     斑马：明天这个时候会有一群斑马路过这里。
     狮子：消息可靠吗？
     斑马：应该可靠。
     狮子：嗯，知道了，回去待命吧。
     斑马：这是最后一次了，我不想再做这种事了....
     狮子：你有选择吗？
     “大概.....就是这么个意思吧.....”卢姥爷语气古怪道。
     肝帝和狗哥听完后一脸汗颜，暗道：麻蛋，大自然界也这么黑呀？
     “咦？前面不光有河.....好像还有个工厂.....咦？这工厂的LOGO怎么看起来有点眼熟啊....”狗哥突然道。
     正在感叹世间黑暗的肝帝一愣，闻言望过去，也远远看到了一个比较现代化的建筑物，肝帝顿时兴奋起来，又有新的NPC可以接触了，自己这次不能那么鲁莽了，一定要这个地界打探清楚。
     卢姥爷则是在意狗哥眼熟两个字：“你说LOGO眼熟？”
     “嗯.....有点....”狗哥有些不确定道。
     卢姥爷想了想道：“那应该是仿的商标吧，毕竟这么大一款游戏，不可能随便一个任务地图里的商业建筑LOGO都要原创吧？一般都是把一些大众LOGO稍微修改一下就拿来用了。”
     “是嘛......”狗哥疑惑的歪了歪头，暗道：可自家那方叔叔的企业.....好像不怎么大众呀！ 
