 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     非洲这个地方，虽然贫瘠，但商机却不小，占着全球百分之二十的陆地面积，拥有十几亿的人口，还有丰富的资源能提供大量原材料，但却奇迹的几乎没有任何属于自己的现代工业和制造业！
     联邦都组建了两百多年了，这片大陆的国家却依旧靠着出产石油、矿产等能源或者可可、橡胶、咖啡豆为主的农业产品维持经济。
     这对于拥有技术的国家来说简直就是个天然淘金场，在这里随便一个轻手工业产品都能卖出国内无法想象的价格，而在这里投资工厂更是一本万利的买卖。
     很多有魄力，看得懂商机的大资本财团都选择了投资这里，方氏企业便是这万千资本之一。
     作为华中出身但却在国外打出一片天下的知名企业家，自然也不会放过这等大好商机，早在二十年前，他方氏集团就大举进军这片大陆，开设的大型工业场高达上百个。
     老张头现在管理的这个厂便是方氏集团手底下的一个养殖厂，地点落于津巴地区范围外的郊区，主要收集这里优质的鳄鱼皮进行初步加工，而后往一线国家售卖给那些一流的手工艺品牌公司。
     这个场的利润算是方氏企业手底下比较高的，毕竟优质的鳄鱼皮在全世界都是畅销货，作为皮革中的黄金一直深受各大明星的喜爱。
     但鳄鱼养殖条件苛刻，导致大部分地方都无法具备养殖优质鳄鱼品种的条件，而能占据这个天然养殖场的他们，自然相当于拥有了一个天然的宝库！
     老张不知道自家老板是用了什么方法从这个国家总长手里要到这个天然厂五十年租期的，但他知道只要租期还在，全球那几个知名的皮制品品牌都会抢着和他家老板做生意。
     企业效益好，他们这些远在他乡的员工自然报酬不菲，老张作为初期就愿意投身南非这种艰苦环境的老员工之一，待遇上自然不会被亏待，更不要说现在这生意势头发展良好，他现在拿到手一个月差不多相当于国内那些肝到秃头的程序猿一年的工资，而且工厂规模成熟以后，他其实也不忙，甚至可以说整天闲的要死。
     坐着收钱的日子，可谓美滋滋，但可惜....这美滋滋的日子似乎要到头了哇！
     高收益代表着高风险，这话还真是一点不假，当初老张其实也想过会面对这种情况，毕竟南非经常都会出现动荡，但却没想到这次来得这么猛、这么快！
     新闻里到处都是关于病毒肆虐的报告，听说周围好多部落都发生暴动了，而且还有很多雇佣军的影子....
     这让他这两个月经常会觉得惶惶不安，每天听到一丁点响动都会被惊醒，生怕有一群暴徒冲进来，把他头给割了。
     特别是昨天，他隐约还听到的枪火交战的声音，昨天一晚上他都躲在被窝里瑟瑟发抖，直到现在他都还是惊魂未定！
     而老东家一点没有要接他走的意思！
     想想也是，这么大的产业老东家怎么可能会那么轻易放弃？
     可他不想挣这种搏命的钱呐，他已经向当地政府申请支援了，等那边来人将他接走，他发誓今后再也不会回到这个鬼地方了！
     至于这份工作？丢了就丢了吧，自己这把年纪了，也该享受享受了，银行里有百多万的存款，国内还有四五套房子，回去随便做点小本生意，过得难道不会比现在好？
     但效率好慢呀....他求援消息都发出去三天了，人还没来，这群黑鬼，收税的时候来得贼快！
     关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！
     骂骂咧咧的老张又缓步从房间里走出来，想看看人来没有，骂归骂，期待还是要期待的。
     结果刚走出办公室就看见工厂一群人围在那个大窗户面前对着外面指指点点。
     老张顿时脸色麻黑！
     那群黑人懒散他已经习惯了，来这里后才发现，这里的人根本和教科书上描写的非洲大兄弟完全是两个极端，偷奸耍滑的程度简直比他村里的二狗子还无赖，随便工作一两小时就嚷着要休息，上三个小时工的效率和国内流水线工人半小时都比不上，要不是当初合同里规定要解决黑人就业问题，他真想把这一群懒鬼一个不剩的都踹了！！
     “不工作都在干么呢？”老张粗声吼道。
     虽然他打定主意辞职，但只要在岗，他该有的素质还是有的，毕竟拿了人家东家不少钱的....
     “老张.....你快来看，绿巨人！！”其中一个黑人操着一口麻溜的巴蜀腔回着老张道。
     绿你大爷！
     老张一脸没好气道，这个回他话的人叫攒吧，是隔壁啥子努达部落的黑小子，跟了自己才两年，一口华中文学得像模像样。
     而且不止他，大多数黑人在和自己相处久后，都学到了不少华中话，这不得不让老张感叹，其实这些家伙天赋真的不差，华中话可以说是世界最难学的语言之一，可对这些家伙来说似乎都不是难事，不仅如此，你会发现这些家伙学英语、马来语同样效率很高，这说明什么？
     他们不是不聪明，就只是懒而已，也难怪扶了这么多年，就是扶不起来.....
     “真的，没豁你！”攒吧一把拉过老张，周围人也都赶紧给老张让了个位置，老张心中疑惑，抬头望去，顿时一下呆滞在了原地。
     只见工厂下面那条河流旁边，两个绿巨人带着一个黑人女孩朝着自己这边招手呢.....
     “芽儿哟，病毒变异了迈？都肿成这样子了？”老张揉了揉眼睛道。
     “囊凯会嘛.....这就是复仇者联盟的绿巨人呐，你是没看到，他们刚才手撕鳄鱼的样子，帅爆了！！”
     “真的假的哦？”老张望了过去，看到其中一个绿巨人手里的确提着一具鳄鱼尸体，顿时一下倒吸了口凉气，那样子，看起来好像真的手撕的.....
     可绿巨人有两个迈？
     别看老张现在这个样子，复仇者联盟看得绝对不比这些黑鬼少，那IP后面重拍了N多部，他可以说从小看到大，只是没想到有一天能真的看到本尊...
     嗯....轮廓有点不太一样，虽然也是高大威武，但依稀看起来有点像他们四川人。
     “嘿！上面的黑人兄弟，开个门赏口热水喝塞？我们喝完就走，那河头的水还是有些下不去口诶。”
     我擦.....还真是四川版的呀？ 
