 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “老张呀，下面那个说得好像是你们家乡的话呢，要不你去交谈交谈？”旁边刚才拉老张过来的攒吧油滑道。
     “爬你丫的.....”老张没好气道：“要去一起去，把工厂里那两把喷子带起。”
     攒吧：“芽儿哦，那是浩克，喷子管用迈？”
     “鬼的个浩克！”老张翻着白眼道：“你见过说四川话的浩克迈？”
     “嘿，回句话呀你们！！”上面一群人犹豫，下面肝帝渐渐的有些不耐烦起来，顿时忍不住吼了一声，声如炸雷，把工厂外那都生锈了的大门震得哗哗作响，让上面的人更加确信那门没得啥子保证性。
     “诶....温柔点嘛....”一旁的狗哥皱眉劝道。
     “温柔个毛线，劳资渴的要死，这群SB还在上面看西洋记，再吼不动等会劳资给他们上演哈啥叫生撕铁门！”
     狗哥一听到渴字，顿时也没反驳了，，只能说这游戏做得实在太逼真了，河流上面肉眼可见的血丝虫到处都是，实在特么的有点下不去嘴呀....
     原本如果没得这个工厂，他们渴得没法了，估计也会忍不住就喝里面的水，游戏嘛，大不了眼睛一闭就喝进去了。
     但现在能有机会喝白开水，他们自然不愿再看那河里水一眼了。
     正烦躁间，突然的，铁门嘎吱一声打开，一群黑人拥着一个黄皮肤的老头缓缓走了出来。
     “兄弟，从哪儿来哦？”老张隔着老远开口问道，后面两个黑人手里拿着两把汤姆逊，警惕的对着他们。
     老张也没犹豫多久，听到对方刚才吼声的威势，估计那个破门也挡不住对方，干脆就主动出来面对。
     “嘿哟，还有老乡！”肝帝一乐：“这任务副本的策划一看就是巴蜀的呀。”
     “一堆黑人就一个四川人，你怎么不说策划是黑人呢？”狗哥忍不住吐槽道。
     “嘿，你这个杠精是不是不杠不舒服诶？”肝帝忍不住瞪了狗哥一眼。
     “咋的？”狗哥冷冷看了对方一眼，他早就看这个经常抢他第一名的人不顺眼了，嚓，程序猿能肝了不起呀？真敢打，等会让你见识哈什么叫高玩、什么叫微操！！
     “你们够了！”卢姥爷见这两人这个关头还能吵起来，顿时忍不住前一跳，堵在了两人中间：“还要不要水喝呢？”
     嘿哟.....这又是坨啥子？老张忍不住汗颜，感觉今天怪事有点多诶，是不是自己没睡醒哦。
     “老爷子，我们路过宝地，讨点水喝，当然.....如果有点吃的那就最好了！”
     只是要吃得喝的？老张神色稍稍一松，如果真是这种情况当然是最好，他也不觉得后面两把喷子能对付得了这群怪怪。
     虽然有些不能理解眼前的发生，但事情都到这一步了，能靠交流解决的问题当然最好。
     【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！
     见对方松口了，肝帝精神一振，连忙对着远处躲在树后面的那个女孩招手道：“嘿，快过来。”
     小女孩扶着虚弱的修女晃晃悠悠的走了过来，一群人一见两人，顿时害怕的纷纷后退：“梅莎拉！！”
     “啥子哦？”肝帝顿时皱眉。
     “梅莎拉病毒呀！”老张连忙道：“兄弟，这两个染了病毒的女娃儿不能进来哦！”
     “病毒？这里人也晓得病毒？”肝帝三人一愣，他们跑了起码几百公里呀，心想那看来这个游戏背景就是病毒肆虐的背景呀，又是黑人又是沙漠、草原的，这莫不是用的D球非洲当背景模板哦？
     老张随即又犹豫的看了看它们三，最后道：“你们和那两个女的在一路，会不会也感染病毒喽？”
     “开玩笑.....”肝帝往前秀了秀肌肉：“我们像感染病毒的样子迈？”
     你们像被感染得没得救的样子.....老张心中吐槽道。
     卢姥爷见状歪了歪头道：“老人家莫怕，您想必您也看出我们不是一般人.....”
     老张：“你们跟人这个东西.....怕是挂钩不大哟。”
     “咳.....那个我们其实是....对，我们是峨眉山上化形的精怪！”
     “峨眉山化形的精怪？跑非洲这边来了.....你们囊凯过的海关诶？”
     卢姥爷顿时一滞，这老头逻辑为何如此分明？反应要不要这么快的？
     见对方哑住老张得意一笑，靠近后悄悄细声道：“不要解释了，我晓得你们来历.....”
     “哦？你晓得我们来历？”三人同时一愣，暗道：难不成.....这就是这次任务负责接引他们的NPC？
     老张神秘笑道：“绿巨人的样子却说着四川话，还有个奇形怪状的队友，只有一个解释，你们是轮回小队对不对？无限流小说里头的那种.....”
     众人：“........”
     这策划.........莫不是起点出身的吧？
     -------------------------------------------------------
     “确定在那工厂里面吗？”隔着工厂几十里外，大热天还穿着风衣的高岛好奇问道。
     普拉多一脸复杂的望着眼前这个黄皮肤的家伙，心中越发疑虑起来。
     他没想到将军口中的支援部队居然是这个臭名昭著的神乐佣兵团！
     对....就是臭名昭著！
     也许在佣兵界，这群家伙口碑很好，但对于正规（某些字眼编辑说叫少写呀，大家见谅.....）势力来说，这群家伙绝对是臭名昭著，因为神乐佣兵团在佣兵界接手得最多的任务就是暗杀任务。
     这对于正规势力来说，他们手里染得最多的血就是他们这些正规士兵。
     他以前特种部队出身的不少兄弟，都是在保护重要人物时栽在了这群家伙手里，说是血仇都不为过。
     “别做出这样防备的样子小兄弟！”高岛一脸温和的用着麻溜的部落语言道：“我们佣兵都是拿钱办事，没什么立场的，私人可以雇佣我们，你们正规势力自然也可以雇佣我们，只要你们出得起钱，很显然现在我们比正规军更适合应对现在的情况不是吗？要不你们上面也不会选择和我们合作了.....”
     普拉多闻言微微低头，打这种怪物，这些传闻拥有超自然能力的佣兵团的确比他们更合适一些....毕竟事关抗体这种大事，上面选择妥协与他们合作似乎也不是不能理解....
     这样一想，普拉多眼中的警惕和疑虑慢慢褪去，但依旧还是留着几分谨慎，犹豫了一下，最终道：“嗯，我确定，这附近百里，就只有那里有一个华中人办的养殖场，如果他们想要修整，那里是最合适的，而如果他们不用修整，能以白天摆脱飞机的那种速度一路不停的狂奔的话，那我们便不用追了，因为肯定已经进入津巴地界了！”
     “嗯.....小兄弟不错，有没有兴趣当佣兵啊？”
     “没兴趣！”普拉多冷冷道。
     “呀....别那么冷淡嘛....”高岛笑了笑，随即望向了地图上工厂的方向，眼睛微微一眯，心中暗道：那看来得快点确认了，如果这几人进入津巴就麻烦了。
     他可是知道的，那块地域，有着非常麻烦的家伙呀。 
