 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “就这样.....抢过来了？”
     总基地手术室外，冰冠愣愣的问道：“这么随意的吗？”
     “哪里随意了？”李狗蛋叉腰道：“本狗蛋早有准备好不好？”说着拿出一叠合同：“看，我合同都是提前准备好的.....”
     “这么多？”冰冠一愣道。
     “诶.....有备无患嘛....本狗蛋从条件苛刻到甲方赔老本的合同都准备得有，万一对方是一个刚烈如火的性格我还有不限年限的合同，毕竟是军人嘛，总得多准备一点，可本狗蛋却没想到这家伙那么耸，我就随便吓了吓就屁颠屁颠把合同签了！”说着一脸感叹：“哎，好歹也是世家出生，气节呀.....”
     “可....咱们这样得罪雨女无瓜是不是不太好？我听说那家伙挺记仇的？”
     “关本狗蛋什么事？”李狗蛋白眼一翻：“本狗蛋马上就要出海了！”
     冰冠：“.......”
     【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!
     合着是打算让我来背锅呀？
     “哎....放心了，人家雨女大佬一天那么忙，哪来那么无聊来计较这些？”狗蛋见冰冠一脸难看的样子连忙拍拍肩膀安慰道：“本狗蛋这不也是为了咱们势力好吗？基地里那几个开发者都不是专业造船的，咱们既然选择了这条大路线，在船舶设计这一块总要有一个主力开发者吧？不抢人你真愿意我随便挑一个百名开外的人过来？”
     “这.....”冰冠犹豫了一下：“移植了开发者血统后应该都差不多吧？”
     “谁跟你说的？”狗蛋白了对方一眼：“同是D球人，有的人年薪百万有的人工地搬砖，他们难道不都是人类血统吗？怎么差距那么大？”
     见冰冠还有些犹疑，狗蛋凑近搭着对方肩膀低声道：“我之前听薇林导师说过，血统个体差异是很大的，这一点随着等级提升会越来越明显，其实你仔细观察就知道，比如基地里第一批开发者，雨女无瓜又不是第一个进来的，但她现在却是开发者的老大，难道不是因为她本身的资质好？”
     “额.....”冰冠愣了一下后随即点了点头，感觉对方说得好像有点道理哈....
     “所以本狗蛋帮你抢到这么好的人，你自己说，这锅你该不该背？”
     “是.....是这样嘛？”冰冠脑袋一懵，总感觉对方说着说着好像就拐到了一个奇怪的地方.....
     正思绪混乱间就见手术室提醒道：“雷雪的手术很顺利完成了.....”
     “行了，不多说了，本狗蛋先去接人了，一天脑袋里不要想着甩锅这种事，你是老板，帮员工擦屁股是一个老板的担当，就这样，别纠结了，赶紧帮本狗蛋把船员凑齐才是现下的正经事！”
     说着李狗蛋也不等冰冠反应过来，直接就快步去往实验室，扛起雷雪就先溜了.....
     --------------------------------------------
     “啊！！”
     随着一声尖叫，雷雪从惊恐中醒来，当醒来后发现自己身在一张柔软的床上却不是那恐怖冰冷的手术台上时，心中微微松了那么一点点....
     但惊恐的情绪依旧没有消散，她紧紧的抓着被单，大口大口的喘着粗气，背后瞬间被冷汗侵湿....
     到底怎么一回事？
     难不成是自己在做梦？
     雷雪先是条件反射这么想到，仔细一回忆似乎这几天的经历的确挺梦幻的，莫名其妙一个修仙门派居然主招技术人员本就有些不合理，或许是自己不甘导致的梦境吧？
     想到此雷雪先是慢慢平复了心情，随即又漏出了一丝苦笑，暗道：自己这个梦还真有创意....
     但就在她想继续躺一下的时候突然感觉有些不对....
     这床....怎么这么软？
     想到此雷雪这才反应过来起身看了看周围，下一秒，就被周围那如童话般的精美装饰给吸引住了，但也瞬间反应过来自己肯定不是在雷家。
     “醒了？”一道轻柔的声音在不远处响起，雷雪顿时如被惊吓的猫一般差点跳了起来，随即就看到房间阳台位置，一个如童话精灵一般的美丽仙女的坐在那里，手里捧着一本书认真阅着，配合周围的装修，这绝美的画面让雷雪又是呼吸一滞。
     难道自己还在梦里？
     “醒了就洗漱一下吧，我带你去参观一下工作环境......”李狗蛋望着对方露齿笑道，配合身后照射的阳光，画面美丽而又温馨，让雷雪再次一滞，下意识的点了点头。
     随即目光微微一移，不经意间看到了李狗蛋手中的书籍...
     武大郎复仇记！
     顿时，整个美丽的画面瞬间破碎，雷雪一下从那童话般的温馨视觉中醒来，冷冷问道：“你们这里到底是怎么回事？”
     “什么怎么回事？”李狗蛋疑惑的望着对方。
     这无辜的样子让雷雪差点又一下沦陷，但随即她立马又看了一眼对方手中的武大郎复仇记，借此恢复神智，警惕问道：“你们罗浮到底是怎么一回事？”
     “什么怎么回事？”李狗蛋歪着头望着对方：“上面没给你说清楚这里的情况吗？”
     “上面可没说要做什么手术！”
     说到这里雷雪赶紧摸了一下自身，想看看自己到底变成什么东西了，她之前在基地可是看到过的，那些绿油油的怪物，自己可不想变成那样！
     “之前不是说过吗？”李狗蛋懒洋洋道：“这罗浮秘境是另外一个空间，穿越嘛，当然得动手术！”
     雷雪仔细看了看自身，发现没有变成想象中的怪物后稍稍松了口气，但看着李狗蛋那般无辜的样子立刻冷笑道：“穿越前要动手术？我怎么没听说过？”
     “你穿越过？你怎么知道不用动手术？”李狗蛋反问道。
     雷雪一愣，下意识反驳：“那些穿越网文里从来没说过穿越前还要动手术的！”这话刚一出口自己就意识到不对，自己怎么能拿网文小说里的东西来做证据反驳....
     果然，这话一出，就见对面李狗蛋一副古怪的表情：“亏你还是理工博士毕业的，网文作者的话你都信？这异世界重力、空气密度以及各种细菌环境都和D球完全不一样，不做手术你当真靠金手指在这里面活下去吗？”
     雷雪：“............” 
