 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     南非的星空并不如教科书里描述的那么美丽，虽然有着近乎原始生态般的自然环境，但由于这里燃油中硫的含量极高，经测试几乎是西欧地区两百多倍，再加上外来工厂的大量驻扎，又没有合理的规范，导致空气污染极为严重，大多数地区天空其实都是灰蒙蒙的，很少能看到图片里那种璀璨的星空...
     但这不妨碍黑人们继续欢乐，对于他们来说，只要晚上有盆篝火，有男人有女人，这里就能变得欢乐起来....
     狗哥和卢姥爷也被这种欢乐气氛给带动，跟着一群黑人大兄弟围着篝火跳舞，黑人们显得很热情，在经历一开始陌生接触后，仅仅才几个小时，他们就接受了这两个威武的大汉和那坨莫名的东东。
     小女孩和修女普吉纳则是被隔离到了一间小屋子里，小女孩透过窗户看着外面欢快的氛围，眼中露出了渴望的神色.....
     修女在一旁看到了，怜惜的将女孩抱在怀里：“别怕孩子，那群人被恶魔蛊惑了，但你放心，这这些都是真主的考验罢了，只要我们能坚持，就一定能获得救赎！”
     女孩似懂非懂的点了点头，随即又望向外面和黑人们打成一团的那个绿巨人，心中疑惑：那真的是恶魔吗？
     她感觉得到，那两个绿色怪物虽然长相狰狞，但对她似乎异常温柔，在对付军队时都会留一个人小心翼翼的将她护在身后，赶路时背着自己的那个巨人怪怪脚步明显要轻盈很多，生怕自己受到了颠簸，自己趴在它们背上睡着的时候，另外一个也会靠过来用自己蒲扇大的手掌替她驱赶蚊虫。
     小女孩的心是敏感细腻的，总觉得这几个怪物叔叔不像修女口中那种无恶不作的恶魔....
     虽然.....确实长得丑.....
     -----------------------------------------
     “鳄鱼肉这玩意.....好吃吗？”肝帝眼巴巴的望着外面烤架上的鳄鱼，比起和那群黑人大兄弟跳舞，身为宅男的肝帝更在意这芬芳的肉香！
     不过面对鳄鱼肉这种东西，心里还是有些打鼓。
     毕竟是个程序猿，平时接触得最多还是盐煎肉盖饭。
     “好吃！”卢姥爷不知什么时候凑过来道：“我吃过，口感有点像鸡肉，但比鸡肉有嚼头，而且滋心养肺，壮阳补肾....”
     “你们两广的是不是吃啥子都壮阳补肾？”肝帝翻着白眼道。
     “是真的，鳄鱼肉营养价值很高的.....”一旁烤肉的老张兴奋道：“老乡我跟你说，这肉哇，又有河鲜的鲜美，又有陆地上动物的野香，味道巴适得很，低脂肪、低胆固醇，对身体也好，咱们这养殖场里的鳄鱼都是野生养殖，味道最正宗了！”
     “哦哦！！”肝帝顿时眨巴了下嘴，满眼的期待。
     卢姥爷却贴过来细声道：“诶，你看狗子那样子，保不准今晚要沦陷啊！”
     肝帝一愣，随即望了过去，却见此时狗子被众多黑人妹子围在中心，那些女人热情得飞起，一会要合照，一会又掐哈他身上的嘎嘎。
     狗哥显然有些狼狈，但明显看那样子又不想从包围中出来....
     一旁的肝帝瞥了瞥嘴：“要不要那么饥渴？黑得跟碳一样....何况这游戏尺度有那么大迈？”
     “说不准哦....”卢姥爷幽幽道：“基地那边有智能限制着，这张地图好像没得智能呐.....”
     肝帝闻言望了望卢姥爷，上下打量了一下，随即道：“哦，你们精灵确实没有....”
     卢姥爷：“............”
     “哇哦！！！”
     突然的，就在两人聊天之间，人群中突然传来一阵惊呼，一群女人捂着脸惊讶退开，一群男的也一脸不可思议望着狗哥。
     卢姥爷闻声望过去，顿时一愣：“我擦，真有！”
     ------------------------------------------
     “码鸡咔（真的假的）......”远处两公里外站在一棵高树上的高岛拿着望远镜望到里面的情况后露出一脸男人的不可思议：“开什么玩笑？”
     “队长看到了什么？”一旁的一个女子难得见到自家队长露出这种震惊之色，连忙好奇问道。
     “咳.....没什么.....”高岛轻咳一声转移话题道：“我看到里面似乎要开烧烤宴会，你通知毒叔准备一下，潜进去，找机会用药！”
     队员听后微微皱眉：“我们这么多人，需要用那种手段吗？”
     “说了多少遍！”高岛皱眉望了她一眼：“我们是忍者，不是武士，用最小的代价高效的到达目的才是我们忍者的行事作风！”
     【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！
     “是....队长。”女子闻言低头，但明显人都看得出来其实并不认同。
     高岛望着这个自己曾经老队长的女儿那倔强的表情，微微叹气道：“那两个绿巨人实力非凡，之前视频你也看到了，至于那坨不可名状的东西到底有什么能力我们更是一点情报没有，贸然出击的话，我们这里很可能会出现伤亡，你愿意看到吗？”
     女子愣了愣，随即摇头解释道：“不愿意....我只是...只是....觉得里面那么多人，如果用毒药，万一其他人误食了会不会打草惊蛇？”
     “这你放心....”高岛笑道：“毒叔可是你父亲那一代就存在的老资历队员了，无论潜入技巧还是用药技巧组织里都没几个能与他相比的，你看那烤架上的鳄鱼肉，如果毒叔出手，一千个人吃、一万个人吃都不会中毒，但只要目标人物吃了，就一定会中毒！”
     “这么厉害？”女子眼睛一亮：“怎么办到的？”
     高岛笑道：“这就是人家的秘技了，你如果以后想学，就多多去讨好人家。”
     “是，队长！！”女子笑吟吟道：“那我去讨好人家去了！”说着如猴子一般敏捷的从树上跳下，瞬间跑没了踪影。
     “皮孩子！”高岛摇了摇头：“老领导啊，你倒是走得潇洒呀，却给我留了好大个麻烦呀。”顿了一下又道：“不过你放心，等这孩子能自立了，没了包袱，我就去华中找你，起码给你拔拔草不是？” 
