 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “来来来，尝一哈老张我秘制酱料！！”老张熟练的切下一块块肥美的鳄鱼肉给肝帝和卢姥爷端了过来，而后浇了一层带着蒜香味的浓香酱料，酱料浇下，直在烤肉上滋滋作响，看得两人食指大动。
     而且不光有鳄鱼肉，这次宴会老张拿出了不少干货，除了平时珍藏在仓库的高年份果酒，还有鸵鸟蛋、南非鲍鱼、斑马肉、鸵鸟肉等各种鲜美野味、主食：则是一种叫恩希玛的一团糊糊，听说是用玉米粉做的，吃起来有点像没有味道的糯米团子，不过用来下肉还是挺有感觉的！
     “哇，这就是传说中的蛋中之王呀？”肝帝咬了一口鸵鸟蛋，咀嚼了一下，感觉好像和鸡蛋差不多，就是蛋白要硬一些，但蛋香确实很足。
     说实话，这两天任务，这游戏几乎每一天都在给他惊喜，居然能模拟出野味的味道，而且那种食物下肚的饱腹感和味觉的满足感，真的太逼真了。
     哎.....有了这款游戏，以后外卖的盐煎肉盖饭如何下得了口哦.....
     “好吃吗？”肝帝正吃得不亦乐乎的时候，一道幽幽的声音袭来，肝帝一愣，随即望了过去，便看到了一坨表情忧郁的卢姥爷。
     说实话，他在吃东西的时候视线是第一时间避开这家伙的，没想到这家伙还要凑上来，顿时不满道：“你不是在吃吗？问我干啥子哦？”
     “呜呜呜.....”提到这个卢姥爷顿时一脸委屈：“我才想起我没得牙齿，咬不动.....”
     肝帝：“.........”
     老张也疑惑的望了过来：“恕老夫眼拙，我一直想问你这个兑换的是啥子血统诶？难道是恶魔果实里面的便便果实？”
     噗嗤！
     狗哥和肝帝顿时笑得一口肉差点喷了出来。
     “你们......”卢姥爷顿时气得浑身发青：“我跟你们拼了！！”
     肝帝反应得快，一把按住想要跳起来的卢姥爷，得意道：“小样，还想糊我脸？”
     “别欺负人家了.....”狗哥有些不忍道，随即又转头问老张道：“诶，对了，给她们端一些吃得过去呗。”
     他说得正是被隔离在小房间的修女和小女孩。
     “哦，端了、端了，攒吧端过去的，但是用树叶包着的，不敢用盘子，她们吃过的盘子后面恐怕没人敢用喽，不是老张我舍不得，这边盘子确实有点贵....”
     “没事没事.....”狗哥笑了笑道。
     这边嬉笑打闹，喝酒吃肉的，人群中一个长相朴实的黑人却很低调的在某个位置静静的看着肝帝他们这边。
     怎么还没发作？
     已经是最大剂量了吧？可那几个家伙好像一副没事人的样子？黑人眼中闪烁着不可置信的光芒！
     这次组织声明了要活捉，所以他一开始用药很保守，但计量也不算低，看到没反应后他几次寻找机会加量，直到刚才他们吞下的鸵鸟蛋为止，那剂量恐怕能麻晕十几头大象的了，可硬是一点反应没有。
     什么怪物？
     “嘿，瓦拉塔，怎么一个人闷在这里呀？”欢乐的人群中，似乎有两个闲着没事干的黑人注意到了这个小伙子，走过来打着招呼道。
     “额.....没什么，有点不舒服....”那个叫瓦拉塔的小伙子勉强笑道，嘴里一口流利的部落语言。
     “不舒服？嘿....兄弟跟我们还装什么？”一长得肥胖的黑大个贱笑的露出一口白牙道：“是不是看到尼萨拉被那绿哥们吸引了所以闷闷不乐呀！”
     瓦塔拉一愣，随着两人渐渐的目光看过去，只见一个身材极为丰满的少女，依旧黏着对方，不由眼睛一亮。
     嘴上故作酸酸道：“也不知道尼萨拉怎么想？”
     “哈哈哈！”几个队友顿时哄笑起来，纷纷起哄道：“人家万一就是求刺激诶？”
     【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！
     “你们.....”瓦塔拉气得脸色羞红，顿时气呼呼的朝着尼萨拉走了过去。
     “尼萨拉，你过来，我有事跟你说。”瓦塔拉走到狗哥和尼萨拉面前，一副鼓起勇气的样子道。
     瓦塔拉的体型不算瘦弱，在黑人小伙中也算健壮的存在，但要看和什么东西比，比起旁边那一坨肌肉小山的话，确实完全不够看。
     尼萨拉似乎对这个曾经的旧爱变得丝毫无感，故意坐在了狗哥的大腿上一脸挑衅道：“有什么事就在这里说呗。”
     这大胆亲昵的动作让狗哥表情一抽，虽然没听懂他们说什么，但从这女人充满挑衅的动作来看，她明显是在搞事啊！
     周围人见到这场面也都围起来起哄，一点不嫌事大的样子......
     狗哥顿时陷入沉思当中.....
     自己是怂一点一把推开那女人解释自己和那女人没关系呢，还是该一把抱住那女的然后用看大便一样的神情嘲讽那小子呢？
     身为富二代从小到大都没仗势欺人过一次，确实感觉人生有些不圆满啊，要不要体验一波呢....
     正犹豫间，那被周围人起哄的黑人小伙似乎是受不住众人嘲讽，顿时一张黑脸憋得通红，闭着眼就像狗哥撞了过来！
     狗哥一愣，顿时忍不住道：“我擦，这小子这么有种？”
     他是没看到自己下午生撕鳄鱼迈？
     “下手轻点啊.....”
     狗哥闻言点了点头，毕竟这吃人家的喝人家的，还抢人家马子，到最后要真把打人家打出问题了这也.....太来感觉了.....
     就在狗哥思索用多少力道劝退对方之时，那冲过来的黑人小伙突然猛的一提速，几乎瞬间就冲到了狗哥和正在吃第八个鸵鸟蛋的肝帝中间。
     狗哥瞬间一愣，总感觉对方这速度有点不太对劲，难道是游戏卡了？
     那黑人小伙却不给对方丝毫考虑空间，两只手掌一翻，突然多出两个金属的注射器，寸长的针尖散发着慑人的寒芒，直朝两人脖颈处颈动脉窦扎去！
     学过医或者学过武的人都知道，那个位置是颈总动脉分叉处，连通心脉，是人体极为脆弱的位置，只需要极小的压力即可导致心跳缓慢，血压下降，甚至丧失知觉！
     叮！！
     随着两声清脆的金属声响起，那黑人小伙猛地退后两步，一脸不可思议的看着自己双手握着的注射器。
     那精钢做得针管被强大的力道弯曲成了螺旋状，自己虎口更是被震得炸裂开来，鲜血直流，感觉这一下像扎到钛合金钢板上一样！
     “巴卡拉（怎么可能！！）”小伙一脸不可思议的说出了一句红日语。
     我擦！
     狗哥和肝帝这才后知后觉摸了摸脖子，一脸阴沉：“喂兄弟，你这下手是不是太黑了点？一个女人，至于嘛？你为她刹人她会给你送牢饭迈？”
     后面的老张则是感觉有些不对劲，那注射器和针管.....咱们厂里有这种东西吗？
     “你疯了吗？”女人也没想到对方会玩得这么火，顿时也觉得自己挑事挑大了，赶紧走到黑人小伙面前拦着对方，转头一脸赔笑的对着狗哥他们道歉，用着生涩的华中文道：“不.....好意思客人，他只是脑袋糊了....”
     狗哥皱眉：“也不能这么玩呐....”
     “啊！！”几人僵持间，人群后方突然传来一阵惨叫，众人望过去，只见一个角落的木板后面，一个黑人小伙子被残忍的钉着木板上面，有人喝醉酒带到了那个木板，木板倒了下来才发现。
     顿时一群人纷纷惊恐的退开。
     “是.....是瓦塔拉！”有人吼道。
     “瓦塔拉？他不是在那边吗？”
     众人顿时一脸诡异的望了过来，场面顿时安静得吓人.....
     而此时站在瓦塔拉身边的那女的也反应过来，瞬间脸色煞白！
     死的人是瓦塔拉，那自己身后这个人是谁？
     女人没敢回头，但却听到旁边传来一阵噼里啪啦的声音，吓得她浑身僵硬，一动也不敢动，连转头看一眼的勇气也没有。
     而周围人则看得清楚，那活着的瓦塔拉以一种奇怪的姿势扭动了一下身躯，从一个一米八几的黑人大个居然肉眼可见的缩成了一个一米五几的矮子，脸上的皮也变得皱巴巴起来，看得人一阵惊悚！
     “哇尼玛....这是啥子.....”肝帝目瞪口呆的，看得手中的鸵鸟蛋都掉地上了。
     狗哥和卢姥爷也一时被唬住愣在原地。
     “唧唧！”那矮子唧唧一声怪笑，抱着旁边的尼萨拉，脸上的皮子落下，露出一张像树皮一样干枯的老脸，神情猥琐鬼祟，看起来像只成了精的耗子。
     那长相鬼祟的矮子敏捷的扒在了尼萨拉背后，还在人家脸上舔了一下，看得人一阵反胃，尼萨拉则是浑身僵硬，一动也不敢动，只能一脸求助的望着前方那两个魁梧的绿巨人。
     “嘿狗耗子！”狗哥一脸阴沉的站了起来：“放开她！！”
     “唧唧！”矮子又是一声怪笑，挑衅的看了对方一眼后，突然手闪电般抓住尼萨拉天灵和下巴一扭，只听咔嚓一声，尼萨拉整个脖颈被拉成了畸形，随后瞬间如软泥般向后倒下。
     矮子对着尼萨拉后背一蹬，将尼萨拉踢向狗哥一群人，自己则借由力道瞬间往后蹦会出一仗距离，正好落在养殖场的铁门之上，随后对着下面接住尼萨拉的狗哥挑衅的冷笑一声，又蹬腿一跃，没入外面的黑暗之中！
     狗哥则是接着脖颈变形已经没有呼吸了的尼萨拉，望着那眼中还停留的求助之色，一张绿脸阴沉得有些发黑....
     ----------------------------------------------------
     “即可修（可恶），真是麻烦的肉体强度，对药物抗性也高得离谱，这两个怪物浑身难道就没有什么弱点吗？”
     矮人老者敏捷的在黑暗的树林中腾挪，速度比最敏捷的猴子还要轻快，实难相信这是一个看起来身体都开始萎缩的老头子。
     “看来只能先回去和高岛汇合，再想想其它方案了！”老者如此想到。
     正想间，便看到前面的火光，顿时心中一松，连忙点了个燃烧棒，示意是自己过来了，免得被自家狙击手误伤。
     “是毒叔！”火光处，高岛旁边那女忍者连忙道。
     “嗯.....看样子并不顺利呀....”高岛点了点头笑道：“但还好没交代在那里，那这么说来那些怪物也不过......”
     话刚说到这高岛脸色突然一滞，周围所有人也脸色僵硬了起来，因为他们看到老毒身后的黑暗中，突然伸出一只巨大的手掌，将老毒连同他身上燃烧棒的光亮一把捏灭！
     （3500字的大章呀，都快赶上两章了，屏幕前的看官们还好意思留着手上的票票吗？） 
