 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     一片静寂无声....
     所有人望着老毒消失的地方默默无语，队伍里没一个人冒话。
     开玩笑的吧喂喂？高岛也是一脸严肃的望着那个方向，那个重量、那个体型，追上老毒不说，老毒自己居然一点反应都没有的吗？
     那家伙虽然人猥琐了点，但身手可不是盖的，在队里起码排前三吧.....
     “队长......”高岛旁边的女子终于忍不住问道：“没有声音，毒叔是不是还有救？”
     高岛苦笑：“就是因为没有声音，老毒才是没救了呀....”
     哪怕有点惨叫声出来也好呀，自己等人至少能定位方向，可现在，一点声音都没有，怎么救？
     好歹也是特忍级高手，被一个三米多高的傻大个无声无息的就干掉了？到底谁是忍者？
     “队长...那我们现在怎么办？”
     “先撤退吧.....”高岛冷静道。
     如今局势完全反转，毒叔暴露，打草惊蛇，敌人瞬间由明转暗，再坚持下去可能会出大事。
     他也是个果断的人，沉默不到几秒便下达了先撤退的命令。
     “退？去哪里？”
     一个陌生的声音突然响起，高岛一愣，高超的听声辩位之术让他瞬间锁定了来人的位置，随即连忙对着左边吼道：“宫本小心后面！！”
     那叫宫本的男子是一个留着长鞭的苗条男子，听到高岛的警告他瞬间反应过来，看也不看后面，身体猛地向前一扑，一个驴打滚后赶紧朝着队友的方向跑去！
     但他快，身后的人更快，一道耀眼的寒芒瞬息而至，将眼看要逃到高岛那边的宫本瞬间被劈成了两半，刀锋其势不减，朝着迎面赶来救援的高岛正面劈来。
     高岛眼中寒芒一闪，双手十指的骨节猛地一涨，瞬间变成了一种畸形可怖的形状，随后居然硬生生的将那锋利的刀芒硬生生撕碎！
     啪啪啪！
     一阵掌声从后方黑暗中传来，只见一个修长的身影缓缓走出，在月光下，众人才看得清楚，来人是一个极为性感的西方美女，一头耀眼的红发在月光下显得极为显眼。
     “啧.....真是看几次都觉得不可思议呀。”那女人轻声笑道：“你那双手真的没做过手术，是靠自己练的？高岛队长！”
     “你以为谁都和你们杂交队一样？”高岛冷笑回道。
     表面虽强硬，但一颗心却沉到了谷底，他知道津巴是超凡者军团在南非的大本营，所以才在队员没有汇合完全的情况下决定强行动手，就是怕撞到超凡者的精英军团，没想到隔城市那么远，还是撞到了！
     还是这家伙带的队..........
     说实话，超凡者佣兵团里如果说他最不愿意面对谁，恐怕就是眼前这家伙了。
     这红发女子外号：刀锋！是超凡者军团里第二队队长，也是整个超凡军团里唯一一个能控制住体内狂暴基因的超凡者！
     也就是说，唯独她，没有操控着这个弱点！
     自己这边带的都是新人，今天恐怕有点悬了呀......
     “都退后！”高岛拍手制止了身后那些跃跃欲试的队友，笑道：“大名鼎鼎的超凡者王牌降临，你们这些小辈哪有资格动手？”说着又转头对着那红发女子道：“我们换个地方？”
     “你就少来这一套了，大叔！”红发女似笑非笑的望着他道：“你身后那些崽子，今天一个也别想走！”
     话音一落，她身后便响起一阵阵闷雷般的脚步声，几秒过后，树林里缓缓走出几个差不多五米多高的巨人，一个个混身冒着幽幽蓝光，显然是穿着极为厚重的金属甲！
     嘶！！
     看着那体型，高岛眼角抽了一下，勉强挤出笑意：“新品种？”
     “暴君：T500型.....”红发女笑道：“大叔不介意帮忙试一下公司新产品吧？”
     高岛：“这么笨重的东西打得到人吗？”
     “您试一下不就知道了？”
     红发女说完，笑着拍了拍手，几个面目狰狞的巨人缓缓走到了前面！
     “队长，怎么打？”高岛身后的女子低声问道。
     “打个屁！”高岛白眼一翻，暗道：自家以前那队长那么精明，生个闺女怎么这么没眼力劲？这像是能打得过的样子吗？
     如果带队的不是这女的，或许还有点希望，找到操控者，干掉他们就行，可她不一样，作为唯一一个能控制自己狂暴基因的超凡者，本身就实力超凡，由她充当操控者，神乐军团擅长的斩首机会根本就行不通！
     “你们走，能走多少个走多少个，去找春水队长，报告这里的情况！”
     “队长？”周围几个队员顿时一惊。
     但话音一落，那前面两个巨人突然猛地发力，看似笨拙的它们，一动起来却敏捷如脱兔一般，隔着几丈的距离瞬间就来到众人面前，高岛见状，一把拉住旁边的女忍者飞身后退！
     而另外几个稍隔得远一些的几个队员没来得及反应，瞬间被跳过来的暴君一脚踩得稀烂！
     “啊！！”女忍者望着前辈们的惨状，顿时一脸苍白的捂住嘴！
     高岛见状直接一把将女忍者扔向身后的丛林中大喝道：“走！！”随即又对着身后唯一一个有点资历的熟手道：“坂崎，她就交给你了！”
     那个长得有些面瘫的高大男子闻言点了点头，随即身形鬼魅的化为一道黑影朝着高岛扔出去那女孩追去！
     两个巨人见状怒吼一声，连忙跟着追了上去。
     高岛也没拦，那种体型他想拦也拦不住.....心中只能暗暗祈祷老领导保佑保佑他自己女儿了。.
     “身手不咋样啊，你这些队友不会都是新人吧？”红发女子笑问道。
     高岛闻言，从包里掏出根烟点上，幽幽道：“那你以为呢？你这些傻大个不就能欺负欺负新人？想干掉忍者还差点意思吧？”
     “是吗？”红发女子闻言冷笑，只见树林中顿时涌现了十几个这样的怪物，高岛见状手中的烟头都顿时掉在了地上，愕然道：“你们这造了个军团呀？这玩意不便宜吧？大手笔呀！”
     【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！
     “承蒙夸奖！”红发女子笑吟吟道。
     “话说.....”高岛用脚踩灭了地上的烟头，突然问道：“这些傻大个是T500，那之前那两个绿色的是T几百呀？”
     “什么绿色的？”红发女子愣了一下问道。
     “啧......果然如此。”高岛点了点头，望着身后笑道：“那来看我还是扔对地方了！”
     ----------------------------------
     坂崎接住那被扔出去的女忍者后，则是顺着那个力道拼命的跑，他走的时候明显看到那两个巨人追了上来，那种恐怖的家伙他可不想去正面应对，还不说带队的是他们总团长都忌惮的刀锋！
     高岛队长恐怕有些悬了，自己得赶紧汇合春水队长请求支援才是！
     想到此，他越发的加快了速度，在地形复杂的山林里，奔跑起来如一只敏捷的猎豹一般，但突然的，一个极为惊悚的画面让他狂奔不止的身形猛地刹车。
     坂崎看到，就在前面十来米的样子，两个绿色的巨人蹲在那里，其中一个手里还捏着一个干瘦的老头。
     正是之前在他们众目睽睽之下被一把抓走的毒叔！
     只见那绿巨人一只手抓着毒叔，另一只手则是是用硕大的指头狠狠的弹着老毒秃亮的脑袋瓜。
     “嘿，你跳呀，你倒是继续跳呀？个老杂毛，是不是觉得自己很能蹦？嗯？”
     老毒光亮的头上被弹得满是红包，但嘴又被一坨泥巴封住，只能一脸怨毒的呜呜直叫！
     “哟，你还敢瞪老子！！”
     毒叔没死？坂崎肩膀上的女忍者眼睛一亮，手立刻放到了腰间的忍刀上面，正准备出手救人，坂崎也犹豫了一下，想着这种情况是不是该出手.....但几乎下一秒他就后悔犹豫停留了。
     只见一旁另外一个巨人看着自己同伴弹得呗呐呗的响，似乎很有手感的样子，顿时凑了过来：“让我也试一哈！”
     碰！！
     “哎呀我去，尼玛哟，你搞啥子？”
     “额......我不是故意的....哪晓得囊个不坚实嘛.......” 
