 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “尼玛哟......”狗哥一脸恶心的甩掉手中那一坨，一脸无语的望着肝帝。
     肝帝也不好意思的笑了笑，在旁边树皮上擦了擦手，弱弱道：“我不是看你弹得挺有感觉的迈，哪晓得浪凯不经弹诶。”
     “你不废话，那是人脑瓜子，你以为是弹珠呀？”狗哥没好气道。
     “不过这游戏画面这么血腥，不太好哦，以后肯定要打码的吧？”
     “应该吧.....”狗哥也觉得，不过他还是很在意那个工厂的LOGO，心想难道自己方叔叔也是游戏投资方之一？
     哇哦，要是这样的话自己周末去和方小佳见面的时候，自己要不要稍稍跪舔一波呢？
     哎.....老汉不给力就是不爽，看看人家老爹，工厂广告都打到游戏里来了，再看看自家那老爹....
     正想间，对面肝帝突然道：“诶，你后面.....”
     交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！
     “嗯？”狗哥闻言转头，两个面目丑陋的巨人还刚刚做了弹爆别人脑袋瓜的残暴之举，满脸的血也没擦干净，此时同时望过去的表情显得无比的狰狞，只把刚才正准备救人的女忍者吓得一脸苍白，蹬蹬后退，坂崎也一脸警惕！
     狗哥望过去后脸色一变，正坐着的他浑身肌肉青筋一涨，猛地跃起，巨大的身躯如离弦的箭一般飞驰而来，只瞬息就来到那两个忍者面前！
     女忍者见到这恐怖的速度心中顿时绝望，也终于明白了为什么毒叔会栽到这两个怪物手里了！
     自己会不会和毒叔一样被抓起来弹脑瓜弹死呢？好可怕的死法呀，她不要呀！
     旁边那男忍者也忍不住道：这般体型怎么还能有这种速度？跟个鬼一样！
     碰！
     就在人生绝望之时，突然一震巨响在两人耳边炸起，那一瞬间两人只感觉地动山摇，有种世界都翻转了的感觉。
     弄自己要这么大阵仗吗？女忍者顿时一愣。
     但感觉......对方一把把他们抓在手里动作却很轻柔，甚至有些小心翼翼的样子，不像是针对他们的呀，那这么大爆发力针对的是谁？
     “我去，个苟日的劲不小啊！”
     华中文？女忍者和他同伴互相对视一眼，却见这绿巨人一手握着他们两个，一手却是挡住了身后那比它大上近乎一倍盔甲巨人！
     这玩意什么时候跟过来的？坂崎心有余悸的想到。
     这是.....在保护我们吗？女忍者有些不可思议的愣神。
     两个巨人手臂相抵互相角力，彼此浑身肌肉都青筋暴起，很不可思议的是，绿巨人看起来比那蓝色暴君要小几乎一倍的体型，但却一只手稳稳的挡住了对方！
     索嘎！坂崎恍然大悟，暗道：和队长想得一样，这两个绿巨人还真不是超凡者的势力！
     说华中文，难道如队长所说真是华中龙组的？坂崎眼中思绪百转，看着能和暴君角力的绿巨人，心中暗道：如果是这样的话，倒是可以利用这两头华中的傻猪逃生呢，说不定还能利用他们去救援一下高岛队长！
     正想着该如何实施的时候，那一只手有些扛不住那五米巨人力道的狗哥眼中火气一起，对着身后肝帝道：“接到！”
     接到？坂崎右眼皮一跳，一股不祥之感猛地涌上心头，随即整个身体被一股巨力投振出去，瞬间只感觉如坐过山车一般无力，还是没套安全带的那种！
     “好嘞！！”肝帝答应一声，刚一往前准备接人却发现狗哥扔的方向有点问题，两个人明显是朝着两个方向在飞，这怎么接？
     犹豫了半秒后他果断跳起接住了那个女的.....
     碰！
     尼玛！！
     坂崎只来得及心中问候一下那两个傻逼的家人后，就碰的一声撞到树上，成了一滩烂泥！
     “我擦，你会不会接嘛？”狗哥见状怒道。
     “你会不会扔哦！”肝帝立刻反驳。
     女忍者望着不远处树上的烂泥，弱弱的不敢说话。
     “吼！！”
     那蓝色巨人见这绿皮怪物居然还有心情转头说话，顿时加足了十分的力道，右拳后撤手臂上青筋鼓胀，随后猛地朝狗哥脑袋挥去，巨大的力道带着呼啸的强风，只感觉眼前是座山也会被锤爆的样子。
     狗哥望着这气势汹汹的一拳，心中却半点不虚，体内绿泰坦的好战基因瞬间爆发，一股从来没有的豪情感油然而生，他不闪不避，空出来的右手也捏紧了拳头，朝着对方脸上一记上勾拳就糊了上去！
     互殴王八拳嘛，谁不会呀？
     不过那画面却让后面的肝帝看得眼皮一跳，因为从体型来看对面那怪物占着明显的优势，拳头几乎比狗哥的脸还大，看那架势说能打爆狗哥的脑袋都有人信。
     碰！！
     一声拳与肉的相交的声音响起，巨大的力道让周围如强风肆虐一般，地面灰尘四起，肝帝和他手上的女忍者有些忐忑的望着前方.....
     狗娃子挂了的话自己就带着这女娃娃赶紧跑回厂里，告诉卢姥爷，这里有精英怪，惹不起，不要过来！
     肝帝如此想到.....
     烟雾散去，只见狗哥整个人被打得后仰的几乎倒地，但却凭着强劲的腰马之力硬生生站住了身形。
     随即两人又往那蓝色巨人望了过去，一看过去肝帝吓得差点把手中的女娃娃也扔了出去。
     只见那巨大的蓝色巨人被一拳打得下巴完全变形，而且脖子也被这一记上勾拳揍得像被拉长了一般，如一条软蛇般向后扭曲，看起来贼特么瘆人！
     “啊呸！”狗哥缓缓的直起腰来，揉了揉自脸颊，望着脑袋被自己打变形了的蓝色暴君，狠狠的吐了口血水：“虚有其表！！”
     话音一落，暴君轰然倒地，肝帝连忙准备鼓掌：“可以呀兄弟，这一拳够MAN啊，刚才要是截视频了发贴吧你要迷一片人！！”
     “那你截没有哦？”狗哥连忙道。
     肝帝：“忘记了......”
     狗哥：“.......”
     女忍者则是惊魂未定的望着两人，心中不禁暗道：他们.....到底是什么人啊？
     ---------------------------------------------
     山腰上，高岛敏捷的闪躲着那些巨人的追击，这些暴君速度虽然迅捷，一开始大出高岛所料，但比起特忍的水平还是要差一些，利用地形，哪怕十来个暴君，一时间也拿他无法。
     远处观战的红发刀锋微微眯眼道：果然....这程度想要干掉一个队长级特忍还是太勉强了，比较适合投放重火力战场。
     想到这，她起身正准备亲自动手配合的时候，突然的....腰间的控制器传来一声震动，刀锋猛地一惊，随即拿出了控制器望着上面的数据，脸上露出一丝不可思议！
     六号被干掉了？怎么可能？
     刀锋满脸不可思议的朝着悬崖外那边看去，暗道：难道那边埋伏得有其它队长级人物？
     可也不对啊，暴君的生命力强度她是知道的，这玩意是超凡者后面的财团花重金打造的生化武器，有着极高的肉体强度，普通子弹连表皮都打不破，就是重型的飞弹，只要不是直接命中，光凭爆炸力，连让它受伤都做不到，造价高达上百亿联邦币，这次是专门带到这混乱局势里做战场实验的。
     那些特忍级队长的确很麻烦，但她不信他们有这种破坏力，哪怕是自己，想要正面杀死一只暴君都绝对要借助超强的军事火力和各种辅助条件才可以。
     而且....下面也没传来重火力的爆破声呐。
     那到底是什么东西干掉了暴君？
     刀锋凝重的望着下面，此时远处的高岛眼见刀锋注意力被转移，瞬间抓住机会一个闪身向外跑去。
     他一开始没走便是不敢将后背留给对方，他们这种级别的人物，留后背就是找死，所以才被十个巨人那般纠缠，眼见对方转移注意力，高岛哪里会放过如此良机？瞬间抓住一个机会便朝着另外一个方向逃去！
     几乎仅在一秒过后刀锋便反应过来，但再看过去时高岛已经拉出数丈的距离，心知现在想追也追不上了，但也没怎么过于纠结，高岛这种特级忍者手段诡秘，想要干掉他没那么简单，这群忍者别的本事没有，逃命手段绝对一流。
     倒是那边......
     刀锋又望向控制器提示6号死亡的地方，眉头紧皱，6号死的诡异，但她不得不去查看，百亿多的产品陨落，哪怕是她的身份也不可能不给点交代，起码得说明原因！
     但她也没着急，而是先叫出树林里藏着的剩下十个暴君，随后谨慎的呼叫了同在津巴的另外队友，发了信号弹之后，才带着暴君队伍谨慎的朝着那个方向走去。
     -------------------------------------------------------------------
     “哎呀，不要摸，痛！”狗哥一巴掌拍开肝帝的手掌没好气道。
     “哟，还以为真那么好汉呢.....”肝帝笑道：“话说，你刚才真敢硬刚呀，那种体型，你就不怕你的脑袋被打爆迈？”
     狗哥闻言一愣，其实事情过后他也挺后怕的，那个蓝色怪物那个体型，理论上力量就不俗，没有经过试探居然就敢那么刚，自己当时怎么想的？
     但当时那感觉真的很奇怪，那种热血上涌，仿若就是刚得过的自信传遍全身，这种自信从他肾虚过后都多少年没有了？
     这游戏.....太特么爽了！
     望着肝帝的好奇，狗哥微微一笑，意味深长道：“你到时候自己试一哈不就知道了？”
     “切！”肝帝撇嘴道：“本帝是技巧型，是那种不沾灰尘就能放到对方的优雅斗士，你这种互殴王八拳的方式太过低级，不太适合本帝这种高玩！”
     狗哥闻言撇了撇嘴，但此时沉侵刚才畅快淋漓的快感之中的他却懒得和对方掰扯，他现在无比庆幸自己有生之年能遇到这么一款游戏，否则就自己现实中那副身体，恐怕一辈子都爆不出刚才那种豪情。
     PS（所以再次提醒屏幕前的观众，多锻炼！！） 
