 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     狗哥和肝帝回去的时候差不多已经是凌晨两点左右了，养殖场却依旧灯火通明，隔着老远两人就听到了一阵鼓声，顿时感觉有些怪异，于是拉着那新来的女孩，弯着腰偷偷咪咪的嗦了过去，想看看里面到底在做什么。
     那女忍者一脸古怪的跟在两人身后，这两个彪悍无比的绿巨人，一副一脸心虚、鬼鬼祟祟的模样，看起来有种异样的滑稽，虽然刚死了队友她应该严肃一些，可莫名有点想笑。
     不过她也好奇，什么东西能让战斗那么彪悍的两个家伙这般心虚？
     女忍者想得没错，两人是有点心虚的，那长得跟耗子精一样的干瘦老头明显冲着他们来的，死的那两个年轻男女显然是无辜躺枪，这要是普通虚拟游戏吧，他们当然不会有什么压力，可这游戏做得也太逼真了一点，工厂里每一个和他们接触的龙套NPC都给他们一种有血有肉的感觉，跟真人就没两样。
     这种情况下背这种债，心里压力贼大呀。
     可他两也觉得很无辜呀，这游戏剧情诡异，没有丁点征兆，鬼特么知道会这么发展啊？
     三人一路偷偷摸摸溜进去，可里面的场景却让狗哥和肝帝有些莫名其妙，因为里面的氛围完全不像死了人的样子，一群人围着篝火欢快的跳着舞蹈，两个大汉还拿出了两个大鼓，看着不像死人倒有点像在过节。
     看道这场景两人一脸诡异，随即悄悄摸到烤架卢姥爷和老张那边。
     “嘿.....姥爷....什么情况啊这是？”狗哥走过来后戳了戳努力舔着盘子里的肉汁的卢姥爷。
     被打断饮用美食的卢姥爷翻了个白眼不耐烦道：“送殡啊，没看到啊？”
     “这他丫的是送殡？”狗哥眼皮一抽：“我怎么觉得比咱们刚才开party还欢乐啊？”
     卢姥爷：“这不很正常吗？那些县城里头死了人，亲戚不也找一堆人来吃吃喝喝？只不过他们是跳舞我们是打牌而已。”
     狗哥：“........”
     肝帝：“有道理哈.....”
     狗哥：“有锤子个道理....”
     “诶？你们从哪里又拐来个女娃娃？”卢姥爷看到女忍者眼睛一亮，这小模样挺别致呀，又是亚洲风，虽然没有基地里那群化形的精灵妖孽，但也比周围这群黑炭强呀！
     但愣了一下又想到，自己兴奋个什么劲？反正又没鸟。
     这就是资料里那不可名状生物？女忍者皱眉，心中暗暗想到：这怎么看也不像是人能变的吧？这群人说华中语又和超凡者军团不是一路的，极有可能就是之前队长猜测华中龙组的人，可华中的超凡势力也和北美一样搞得基因异变路线吗？他们有这样的科技？
     “哦，这女孩啊？路上遇到的，看到她被怪物追赶，我们就顺道救下了她！”肝帝如此说道，完全忽略了对方同伴被摔成酱酱的这种小事。
     “怪物？”卢姥爷眼睛一亮：“出怪了，啥模样哦？”
     肝帝：“长得嘿吉尔威武，比我们高一半多，穿的盔甲亮堂了，看起来像个五人组团才能打得过的精英怪！”
     “看起来？”卢姥爷一愣：“那实际上呢？”
     “嘿基吧垃圾，被阿狗一闷坨就锤死了！”
     卢姥爷：“.........”
     “我们还是赶紧离开这儿吧.....”狗哥皱眉道。
     总觉得一直待在这里不是什么好事，万一要是又连累死两个人，有点良心不安啊.....最主要是....这个厂怎么看怎么像他方叔叔的....
     “离毛线.....”肝帝撇嘴道：“外头黑漆嘛孔的，跑哪里去嘛？而且跑了一天你不累迈，先睡一觉明早再出发哇。”
     “睡一觉？”狗哥愣了下，随后道：“也是，上机有那么久了，是该下线的了....”随即突然望了望周围，一下又呆住了：“诶，怎么下线诶？”
     “下个锤子线.....”肝帝伸着懒腰道：“除了咱们基地，这外头的地图就没得下线点，劳资们上回就在外面任务被关了三天。”
     “还有这种BUG？”狗哥顿时懵了：“那我有事怎么办？”
     卢姥爷：“自杀回城！”
     “没得其它方法迈？”
     开玩笑，游戏说明了是死亡刷新制，自己搬了几个月砖才有如今的属性，死了重来的话砖不白搬了？
     卢姥爷：“暂时没发现.....”
     狗哥：“那这任务是什么哦，咱们去把他搞定了早点回去噻，我周末还要相亲呢。”
     肝帝：“相啥子亲哦，妹子哪有游戏好耍嘛？”
     “可.....总得下线休息啊，一直在游戏里你们不怕猝死啊？”狗哥顿时急了。
     “从业十年，从未担心过这个问题。”肝帝冷笑。
     狗哥：“.......”
     --------------------------------------
     “真的假的呀，老大！”树林里，一个绑着脏鞭的黑人小哥，望着那脖子被打得扭曲变形的暴君，不仅咋舌道：“这是人打的呀？”
     “不知道是什么东西.....”刀锋跳上暴君的尸体上，看着它那下巴上明显的拳印道：“可能也是异化种，只不过比我们更高级！”
     “老大说笑的吧？”黑人小哥眼角一抽：“论这方面的水平，我们领先世界起码两百年呀！”
     “按道理是这样.....”刀锋也是不解，随即摇了摇头：“不过那打死他的凶手没有隐藏现场痕迹，很容易追踪.....”说到这里她皱眉的望了望天空：“螃蟹和毒影还没到吗？”
     “应该快了吧....”黑人小哥：“电鳗那家伙刚才对讲机里说马上就到了，螃蟹那家伙一直就那慢吞吞的个性，毒影嘛.....听说最近钓了一个好莱坞明星。”
     “这群家伙.....”刀锋脸色阴沉，随即顿了顿道：“那等等他们吧。”
     黑人小哥一愣，感觉自家队长这次谨慎得有些过分呀，这种情况他还是第一次见呢。
     刀锋似乎看出自己队友的意思，叹了口气道：“我刚才来的路上还看到神乐的高岛了！”
     “不会吧.....”黑人小哥又望了望地上暴君那变形的下巴：“这是神乐那群鬼鬼祟祟的人能打得出来的？”
     “应该不是同一拨人.....”刀锋皱眉道：“等会可能局势会很混乱，把人凑齐一些，我有种感觉，后面恐怕是场硬仗！”
     --------------------------------------------------
     火星：
     此时的兮夜变得有些为难....
     在狗哥一伙人失联的第三天，基地里第二批的精灵开始化形了，这一次化形的大多都是绿灵，由于暂时没有这方面的导师，初期的教导则都是由化形导师：薇林担任。
     兮夜对此倒也不急，绿灵这个品种初期需要掌握的东西并没有其它职业那么复杂，要显得简单一些。
     薇林现在要做的就是教导那些绿灵如何习惯现在的身体和天赋，慢慢掌握二级聆听术，与领主大人为他们买来的幼生星兽沟通。
     原本这个工作也不难，兮夜觉得薇林应该能胜任，但兮夜今天却是接到薇林第三次抱怨了。
     “领主大人，我觉得您买的那些....嗯....吞星犬绝对有问题！！”
     “有什么问题？”兮夜头盔之下的表情有些心虚，但身体却挺得笔直，语气也是一副尽在掌握之间的冷淡。
     “它们...嗯，脾气很暴躁，才刚出生没多久，攻击性就很强！”
     兮夜：“诶，毕竟是高级种，体内存在一些远古凶兽的基因，凶点很正常嘛。”
     微林：“可它们....嗯...还很奇怪，一出生才拳头那么小，嘴却可以张得比人脑袋还大！”
     兮夜：“都说了是高级种，有点异常的天赋很奇怪吗？”
     薇林：“学生们还报告说那些狗啥东西都往嘴里噻，宿舍里的床都被啃了大半了，再这样下去自己的宿舍恐怕都要没了。”
     “很正常嘛....要不怎么能叫吞星犬呢！”兮夜一本正经道。
     心中却慌的一批，暗道：我去，这神特么的串串，那精灵领主卖给自己的到底是什么鬼东西？
     “真的就这样放任不管吗领主大人？我觉得那种生物不太像一个新手绿灵能驯得好的......”
     “你要相信本领主的子民，他们都有着极为优秀的素质，这点小麻烦很快就能自己解决的！”兮夜自信满满道。
     “是嘛.....”薇林皱了皱眉，一时间也找不出什么毛病，领主大人信任自己的子民自己作为一个打工的总不好反驳，而且他手底下的那些子民素质的确高得离谱，似乎这个信任也不是没有缘由的。
     【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！
     有理有据似乎.....没啥毛病，可不知为什么......她总觉得领主有些不靠谱呢..... 
