 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “哦，亲爱的薇林大人，今天想吃点什么呢？友情提示：刚进货一头嫩星犀，您如果有意的话还请尽早下决定，要不等会大宝大人来了您或许连牛毛都看不到一根了.....”
     刚来到食堂坐稳的薇林闻言顿时一阵汗颜，说话的是食堂掌厨：威尔逊先生，浑身甲壳，长得红红的，看起来像一只大螃蟹，身份是也是，正是娜迦一族的海族分支，在联邦里厨艺口碑极好。
     而螃蟹老板口中的大宝大人就是领主大人高薪请来的高等铁匠：大宝.风暴烈酒！
     【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！
     听说有着青铜一族顶尖的打铁手艺，不过确实太能吃了，有传闻说他把今后两百年的工资都预先吃完了，看样子这辈子都准备赖在这里了.....
     面对这种破罐子破摔的人，薇林可不敢赌老板口中话的真假，赶紧笑道：“那给我来份犀排吧！”
     基地里虽然开设了食堂，但因为食材严重不足，他们几个导师几次来都发现没货了，搞半天是那货干的呀.....话说他吃牛肉是按头算的吗？
     “好的大人，您想吃什么部位的肉？”
     “腰内吧.....内里脊....”薇林甜甜的笑道，女孩子嘛，还是喜欢吃口感嫩滑，筋肉少一些的。
     “几分熟？”
     “三分.....”
     “老板，有吃得没有啊？”一阵慵懒的声音传来，让刚点完餐的薇林一愣。
     这声音她很熟悉，才化形没几天的九个学生之一，叫：泰拳警告，这孩子也能消费得起食堂？
     如今第一批牧畜还没长熟，食堂里能进的肉材极少，领主大人便规定想要吃热食尤其是肉食的，必须自己掏钱，而且订的价格贼贵，薇林有着上万一个月的工资都只敢偶尔来尝下鲜，她记得这些子民好像暂时没工资的吧？
     老板似乎看出她的疑惑，低声道：“土著民可以凭积分消费，可价格贼黑，如今你们导师课程不便宜，一般有积分的玩家都舍不得来吃，但他不一样，他们绿灵课程少。”
     “可他有积分吗？”薇林记得这孩子好像对赚积分的勤快度很一般啊。
     “有，这小子现在帮人训狗，赚了不少呢。”
     “帮人训狗？”薇林顿时一下愣住了，她这两天被那些死狗弄得焦头烂额，原本以为学生应该和自己一样呢，结果有人都已经开始做帮人训狗的生意了吗？
     随即抬头望去，却见那瘦弱俊美的精灵男子身后排着队跟着五六只老老实实的吞星犬，只只低头拉耸着耳朵，乖巧至极的模样让她实在难以相信眼前的这几只和自己屋里差点把自己弄疯了的家伙是同一个品种！
     原本以为自己掌握4级的聆听术，也粗略会一点驯兽技巧，所以才自告奋勇的申请两只样本打算找到驯服方法，好给学生上课，要是行的通，自己今后就干脆兼任绿灵的初级导师，借机还能向领主申请加点工资什么的，结果现在才知道驯兽师这口饭不好吃哇！
     想想自己那漂亮的宿舍被啃得千疮百孔的模样她就委屈的想哭。
     自己导师说得对，做人不能太贪心.....
     可眼前这画面让她有些不能接受，对方是怎么办到的？
     在她看来这品种简直诡异至极，攻击性强、服从性差不说，属性还无比诡异，啥都能吃，两只脚的鸡、四只脚的桌子，只要硬度合适，没什么它们不敢啃的，特别是昨天，她晚上听到关它们的笼子嘎吱作响时一阵毛骨悚然，赶紧起床来看，然后就看到那两只狗在装睡，但笼子上却有着深深的牙印！
     一想到这种东西晚上有可能从笼子里跑出来她就惊悚无比，尽管看起来还那么小，可都能啃得动金属笼子了，那离啃人也不远了吧？
     她其实打算今天下午就去向领主申请处理掉那批危险生物，但却没想到能看到这么一幕，顿时好奇，连忙招手道：“泰拳同学，这里....”
     “咦？导师也在啊。”那位绿灵玩家见状暖暖的笑了笑缓缓走来，身后的几只狗则老老实实的跟在后面，一步也不敢超前，和薇林之前拉出来就像脱缰野马的那两只畜生完全两个极端，让她啧啧称奇！
     “同学，你这些狗是......”
     “哦.....”玩家坐好后扣头笑了笑：“同期的同学不会训狗，听说宿舍都被啃没了，我刚好会一些，就都拜托给了我。”
     “训得不错呀，你怎么做到的？”
     “听老师您的呀，好好沟通呀！”玩家笑眯眯道。
     “是嘛.....”薇林眼角一抽，这话是自己前两天用来敷衍学生的，没想到才仅仅两天就被还了回来。
     不过她也是没法，她是真找不到方法呀，自己四级聆听术，却听不懂这些死狗平时在说什么，她隐隐感觉这些狗背景不简单，也是她为什么决定今天下午向领主申请处理掉它们的原因，起码不能给刚化形的学生养，太危险了。
     可眼前的这一幕让她有些怀疑自己判断了，正想再询问一下，突然外面又传来一阵声音：“哎呀大哥，你在这里呀，让我好找呀！”
     薇林抬头望去，这人她也认识，是最新化形的绿灵之一：余生警告。
     “哥，我的狗训得怎么样了？”那玩家小跑过来，一脸殷勤道。
     “哦.....差不多了，今天就可以领回去了。”名泰拳的玩家一脸大佬风范的云淡风轻微微点头。
     “哦，是吗？”玩家闻言往其中一只狗凑了过去，却见那只狗如一只正常哈巴狗一样，赶紧凑过来在玩家裤脚蹭啊蹭，看得一旁的薇林下巴差点掉地上。
     “哎呀，大哥，神了呀，你怎么做到的？”玩家顿时膜拜！
     泰拳：“最主要是多沟通。”
     “我沟通过了呀，没用啊，老师教的聆听术没用，我听不懂它们说什么，它们也听不懂我说什么呀.....”
     薇林顿时脸色一黑，当着老师说她教的东西没用，是不是不太好呀同学？
     “不不不不.....”泰拳摇头：“你想错了，老师教的聆听术确实没用，我们的确听不懂它们说什么，但根据我观察，这些狗却是听得懂我们说话的。”
     薇林瞳孔微微一缩，没在意对方继续重复自己所教无用的话，而是在意他最后那一句，其实她也隐约有这种感觉，这些吞星犬的眼神有时候给她的感觉并不像是一个懵懂的幼生期，它们....很聪明！
     这也是她觉得这些生物危险的最根本原因，这学生观察力敏锐呀，那他知道这点后难道不怕吗？
     “那它听得懂我说话，为什么我说的话它不听？”余生顿时懵逼。
     泰拳：“看不起你呀。”
     余生：“.......”
     “同学....你这话有点扎心呀.....”薇林忍不住捂头道。
     “真的老师！”泰拳连忙道：“我爸说了，想要驯服那些聪明的东西呀，一定要立好威严，不要让它们轻视你，否则越往后面越难教。”
     “那....该怎么立威严呢？”薇林愣愣道。
     “打呀.....还有什么比毒打更立威的？”
     原来是屈打而成的效果，这种方式驯兽界可不提倡，薇林轻咳一声道：“同学，这种方式可能会导致驯兽长大后报复的。”
     “报复？”泰拳转身望着众狗：“会吗？”
     众狗拼命摇头：“呜呜呜！”
     薇林：“........”
     “可大哥，我试过呀，这些狗野的很，我动手它们就敢动口，还咬我！”
     泰拳白了他一眼道：“咬你就往死里打呗，你连那么小只狗都打不过呀？”
     “打倒是打得过.....”余生皱眉道：“可它们体型那么小，我万一用力过头打死了怎么办？”
     “这你别担心，我试过，这群欠收拾的经揍得很，轻易打不死的，而且.....”说到这里泰拳幽幽望了一眼众狗：“就算打死了又怎么样？咬主人的狗，留着有什么用？”
     众狗顿时眼中满是惊恐，纷纷趴地扮乖。
     “大哥，我明白了！”那玩家顿时脸色一振，对着自己那只狗道：“旺财，我们....”似乎又觉得自己语气过于温柔了些，随即脸色一板，恶狠狠道：“死狗，还愣着干嘛？还不走？”
     “汪汪呜.....”名旺财的吞星犬见状连忙如释重负般赶紧奔向自己的主人，又是蹭腿又是卖乖，看得身后薇林眼皮一阵乱跳。
     “记得我教你的细节！”泰拳吩咐道。
     “明白大哥，就是出门我走前，狗必须走后、我吃肉狗最多能吃骨头，我要是只能吃骨头，狗就只能吃屎，对吧大哥？”
     “嗯.....大概就这意思....”泰拳满意点头。
     那旺财听到这话，很守规矩的缩到了主人身后，摇着尾巴，一副很乖的模样。
     其余众狗则是聚在一起，望着一人一狗离开的背影，叽叽咕咕起来。
     其中一只黑白的对着最中间的那只道：#￥%@&amp;amp;amp;*.....大意为：老大，老六堕落了，你看，他居然如此没有下限的跪舔这种下等生物！
     中间那那只则低头沉吟道：“战略性屈服而已，倒是委屈它了，咱们也得学习一下，才好脱离现在的困境，回归原主人....啊呸.....原来那愚蠢的供奉者身边，通知后面兄弟姐妹不要表现得太张扬，稍微低调些，等通道被打开，监视者大人降临，我们这两天所受的屈辱必能百倍、千倍的讨回来，暂且受些委屈，一切为了虚空一族的荣耀......”
     “来了，小兄弟，你要的高汤大骨！”螃蟹老板笑眯眯的架出一根好大的筒骨道：“还是像昨儿一样给它们？”
     “嗯.....”泰拳微微点头：“它们今天表现不错，这根骨头就不分两次给了，直接丢它们吧。”
     “汪！！老大，你听到没有，一整根骨头！！”
     “真是没出息，听着，我是老大，骨髓必须是我的！！！” 
