 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     是时候回去一趟了！
     兮夜看着基地外忙碌的人群心中暗想道。
     根据智能提示，外面有超过十万人在排队，而基地里面签约的子民也有六千了，如今基地的承载差不多到极限了。
     基地里的营养仓从上周起就要排队用了，绿巨人的矿镐也渐渐不够用了，火蚁矿本就是一种高能量矿石，必须要用特定的矿镐来挖，而且挖矿的过程依旧会对矿镐造成一定程度的伤害，所以在矿石存量增多的同时，矿镐的消耗也非常的大。
     再有就是住宿，虽然玩家可以下线，但下线之后他们的肉体是不会消失的，便会堆在基地里面，一开始人少的时候基地里都能凑合，可后面人越来越多了，基地里自然也就装不下了。
     绿巨人还好，下线地点大多都转移到了矿工厂里面，即便装不到了，里面的玩家也可以将他们仍工厂外面去，反正那玩意皮糙肉厚的又晒不死，但另外两种族却不行。
     开发者不用说，没有特殊的宇宙服，出去就会因为重力太轻爆成肉酱，精灵也不能扔外面，导致这几天经常会看到基地里面满地的精灵球，搞得他现在在基地走路时都得小心翼翼的，生怕一不留神又踩死两个.....
     所以住宿问题也是刻不容缓啊！
     然后还有些杂七杂八的问题，比如农作物试点成功需要大面积种植得去买种子和特殊肥料，生物标本试点成功的物种也得加大量，然后能源场得买一个，一些基本物件的生产机床也得进购。
     再有就是......离家一万年了，也是时候回去一次了。
     得带两个跟班和大量的火蚁矿融晶回去，买那么多东西都得花钱，然而他肯定是没钱的，家族里那两个老头子估计都下位了，想从家族搞到钱估计是不可能的了，那剩下的唯一渠道便只有贷款了。
     但贷款得有足够抵押的东西，在联邦各大银行里，星际领主有优先贷款渠道，不仅利率低，下款还很快，但前提是你不能空手套白狼，你得首先向银行证明你不会成为一笔坏账！
     所以他得带上一些能证明自己潜力的资本，一个高品质的绿巨人和火蚁晶矿，再加上一个八级生命星球的保证，应该能贷到一笔不小的贷款。
     打定主意后兮夜领主回到基地，点了几个跟班，选择的对象是荣誉榜排行前三的人，分别是积分第一的【雨女无瓜】、积分第二的【肝王之王】以及积分第三的【带脚气的小仙女】，但后面想了想只带绿巨人和开发者，那群精灵玩家后面可能又要闹幺蛾子，最后又把精灵积分第一的：【我祖宗卢本伟没有开挂】给带上了。
     几人一听领主要带他们去大联邦，顿时露出激动之色，暗道：终于能见识到这游戏的大背景了吗？
     周围人则是一脸羡慕嫉妒恨的表情。
     “这是什么？隐藏任务吗？”
     “我去，果然积分高是有用的呀，咦为什么那姓卢的也能去？他积分还没劳资一半高。”
     “估计是照顾精灵玩家吧，哎，早知道精灵玩家竞争力那么小我就不选这傻巨人血统了，一天累死累活，还被一个不要命的肝帝给压着。”
     “咦？你**灵干的时候不是这么说的.....”
     “所以说这游戏不能氪金简直就是一大败笔，劳资堂堂富九代，居然要和尔等屌丝一起挖矿赚积分？这让我如何愉快的装逼？”
     “就是，垃圾游戏，天天就知道挖矿，是明星不好玩还是我撒钱不够快乐？跑来特么的游戏里当苦工？劳资等会就卸了这坑爹游戏！”
     周围人则是一脸鄙夷的看着这两人，这两个号称富N代的家伙叫嚣卸游戏都叫嚣半个月了，每次都真香的挖得比谁都勤奋。
     其实大家也能理解，自从智能时代开启之后，人类的平均体质便在急速下降，超过百分之九十的年轻人都是亚健康状态，难得有款体感度这么真实的游戏，在这游戏里面自己有着强大的体魄，使不完的气力，这种感觉真的是现实里那具肾透支的身体所不能比的。
     有时候他们甚至都在想，若这个世界是真的就好了......
     -------------------------------------------
     兮夜自然不能理解玩家们的心思，此时他满脑子都是关于回家乡的事。
     没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！
     要回去当然不能是飞回去，天知道这里离联邦有多远，如果不是有那个虫洞，当初说不定开十万年都不一定能飞到这里。
     既然飞不回去，那自然只能用传送了！
     天神组学员对每一个毕业的学生都会赠送一个传送装置，回去的坐标则设立在学校的招待部位置，传送的能量是免费的，而且传送回去的学生会受到热情的招待。
     他还在学习的时候就经常看到一些老师将那些从传送门里出来的师兄师姐们拉来与自己们分享他们起家的经历，让每每感到学费昂贵、学业艰苦的学子们又一次次燃起了向往之心。
     至于为什么会这么大方，兮夜也是在开始漂泊之后才明白，因为但凡有脸传送回来的，都是未来有可能为学校添砖加瓦的潜力股！
     想想你传送回去之时，面对热情的老师还有一脸期盼的学弟学妹，你好意思说你是在外漂泊不出名堂准备回家啃老的吗？
     也许其它专业可以落魄，可以厚着脸皮回家啃老，但天神族学员是绝对不可以的！
     天神族学校自开创以来，经历无数纪元，出来的不是一方霸主，就是某影响一个时代的星际传奇，到如今，天神族的领土遍布宇宙，几乎没有其它种族可以挣扎的空间，导致联邦最后几乎都默认了只有天神族才能成为领主的思想。
     如今在联邦，除了几个极为古老的存在，所有星际领主皆为天族！
     这种大环境下导致天神族毕业的学生只能为王，万没有给别人当马仔的可能，几乎在世人的观念里，天神族就是老板，就是土皇帝，是这宇宙最顶尖的那一批人，所以无数家族倾家荡产的也要送自家孩子去天神学院，就是希望自己家也能当一回皇亲国戚！
     连拉下脸去打工都不被允许，还回家啃老？怕不得被唾沫星子给喷死！
     兮夜也是毕业后才知道这一族并不是表面那么风光.....至少不是所有人都那么风光，他们那一届的天神群里，除了几个家底丰厚的，大部分都和自己之前一样，还在宇宙飘着呢。
     没混出名堂的学生是绝对不会厚着脸传回去的，一旦决定星际旅行摆在他们面前的就只有两条路！
     要么衣锦还乡，要么就客死异乡..... 
