 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     欢迎玩家：G回归，您的积分已不足一百，建议多多搬砖以备不时之需！
     我热，积分又没了，怎么感觉离铁匠铺那件银鳞胸甲是越来越远了呀！
     蒲云川暗中吐槽，伸了个懒腰从宿舍的床上坐了起来，现在积分真的是太不够用了，申请课时要积分、锻炼属性要积分、连这次任务训练租用多功能教室居然也要他们掏钱，这制作组明显就是在压榨他们的积分逼他们去搬砖，这狗策划，实在太过分了！！
     搞得现在食堂、铁匠铺、裁缝店出的新品他都不敢去看，知道看了也买不起里面的东西，不仅暗叹：这搬砖搬到什么时候是个头呀。
     想了想调出了自己的属性：玩家G，种族：绿泰坦、生命等级：二级、职业：矿工兼职战士、积累积分：86。
     属性面板：力量3.8、敏捷1.2、精神力、0.5，体质：4.6。
     体质又提高了，看到这个属性蒲云川微微欣慰，前两天肝帝等人突然失踪，几天排行榜上数据没有改变，现今已经跌到了第五名，而自己则是突飞猛进，基础面板现在仅次与有脚气的小仙女了！
     不过也不知道是不是错觉，这几天随着属性提升，感觉自己在现实中的体质也慢慢变好了，上楼梯都不喘气了、拧饮料瓶子更有劲了，晚上居然也不起夜了！
     果然....RPG游戏比养成游戏对前列腺要友好些。
     尊敬的玩家您好，您已参与这次领主发起的援救任务，离任务开始时间还有两个小时，请到多功能训练室待命！
     待泥煤呀！蒲云川翻了个白眼，有这个时间不如去搬两小时的砖？
     任务前请保持好状态，现已限制玩家您的上工申请！
     “劳资.....”
     --------------------------------------
     “怎么才来？”雨女无瓜望着姗姗来迟的蒲云川不由皱眉。
     蒲云川赶到集合地点的时候，却发现一群人早就已经待命了，顿时嘴角一撇，暗道：真特娘的精神呀，现在才早上六点！
     “各位注意，下面我说一下任务细节！”雨女无瓜见人到齐了轻咳一声严声道：“这次任务源计划三天，请各位玩家注意，任务期间是没有下线点的，我再说一遍，任务期间是没有下线点的，如果有什么急事不方便现在提出来，我们还来得及更换人选！”
     众玩家顿时立正，没有一个有退出的意思，机会难得，后面眼巴巴想去任务的好几千个呢，他们当然不会错失良机。
     收到消息的他们翘班的翘班、翘课的翘课，至于请假理由？请假需要理由吗？夏天太热去西南避暑、冬天太冷回南方过冬、家里猪长大了，回家掐猪肉，不都是理由吗？
     工作哪有游戏重要？
     不过唯一担心一点就是.....连续刚三天会不会猝死。
     有人勇敢的提出了这个问题。
     雨女无瓜顶了一下她那呆瓜眼镜一本正经道：“这方面游戏工作室已经和我沟通过了，本游戏采用最新深度催眠技术，可以在放松大脑的同时让身体也得到深度睡眠般的休息，想必你们自己也感受到过，平时游戏十几、二十多个小时，其实下线后并没有那么累不是吗？”
     诶.....这么一说好像是诶.....众玩家如此想到。
     玩家甲：我就说，上次在游戏搬了两天的砖，下线后又送了八个小时的水，居然屁事没有！
     玩家乙：哇，雨女大佬，你都能和工作室直接联系了吗？膜拜大佬！
     玩家丙：不愧是学霸大佬，看来毕业工作已经预定，就是这游戏工作室的狗策划之一了对不对？
     玩家丁：开玩笑，人家是学霸，当然是走技术部路线啊，大佬求照啊，这次过后怎么也是一起下过本的关系了，人生四铁呀！
     一旁蒲云川一愣.....人生四铁....包括一起下过本吗？
     也对，自己祖爷爷那一辈就被扫没了，四铁三缺一啊。
     “可，狗哥不是差点猝死了吗？”有人疑问道。
     雨女无瓜：“咳....他那个是上下线过于频繁，所以也警告诸位玩家，平时上下线时间请合理安排，虚拟游戏频繁上下线对身体本就负荷过大，并不是只有本游戏有这个BUG。”
     玩家甲：哇，听到没有？大佬都说本游戏了，看来工作真的预定了呀。
     众玩家：大佬牛逼！
     雨女无瓜面对谣言也没否认，毕竟他们猜测的也不算偏，自己的确是内部人员，其实在座的都是，只不过我负责忽悠你们，你们负责搬砖而已。
     “下面说一下分组，此处任务一共四十人，分五组，每组配置人员为：开发者一个、绿泰坦三个（武器战士连个、狂暴战士一个），精灵族弓手一个、精灵族游侠一个、守望者或阴影者一个、石灵或木灵一个。”
     “任务每人配备专门的通讯设备一个和虚拟地图一张，各自武器、装备均由铁匠铺老板大宝.风暴烈酒提供，按小时收取租金，请妥善保管你们手中的精品武器，因为一旦遗失或损坏，你们那可伶的积分是赔不起的....”
     【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！
     众玩家：“.......”
     “此处任务分五组进入不同的五个城市，模拟D球南非瘟疫现场，任务目标为已产生抗体的人体疫苗，安全将其送往各大城市的医疗中心并帮助提取血清后为完成任务，任务完成后会根据各组人员的表现，奖励积分！”
     “开发者玩家请注意，如有队友死亡，请立即用领主大人租借你们的空间戒指回收尸体，如若来不及就立即销毁！！”
     众多绿泰坦玩家顿时懵圈，暗道：我去，为什么要回收尸体？我们又不是精灵。
     雨女无瓜见众人疑惑顿时解释：“回收尸体，如果处理得当，大家可以完美复活，不会因为身体损坏而重新来过。”
     “哦，原来如此！！”众玩家纷纷点头，但唯独一群开发者玩家却神情变得有些诡异。
     “另外一组的队员请注意，我们这一组除开基本任务外还附带临时任务！”
     “什么临时任务？”一队的其他队员顿时一懵。
     雨女无瓜：“就是支援肝帝、狗哥、姥爷三名擅自闯入任务的煞笔玩家！”
     心中则是祈祷那三个煞笔玩家最好不要被什么势力给抓去研究了，要不恐怕他们这次任务就真的很麻烦了！
     不知情的玩家听到这话则是议论纷纷起来。
     【哦，我说这三个大佬这几天去哪里了呢，原来是乱入副本了！】
     【我去，原来还可以这样哦，不愧是高玩玩家，早知道我那天也跟他们去混了，他们说去化粪池探宝，我还以为他们抽风了。】
     【化粪池？我就说，那天去化粪池探险的时候，我说那条发着光的的通道是副本通道吧，你们还不信！！】
     真的假的呀？众玩家顿时意动。
     “假的！”雨女无瓜一脸黑线：“那就是化粪池而已，发光的通道是粪便转换器，我说你们脑袋里不要臆想一些奇怪的东西好不好，策划组再恶趣味也不会把副本通道放化粪池吧？”
     【哇，大佬发话了，可信吗？】
     【我觉得不可信，她现在已经属于狗策划那一波了.....】
     雨女无瓜：“你们到底还下不下本？”
     “下下下！”众玩家连忙道：“就等大佬您发话了，开本开本！！” 
