 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     夜晚时分，肝帝几人被安排到了同一间房间，房间是工人挪出来的，只有一张床，原本计划是他们三打地铺，救过来的女孩睡床上，但女孩就是死拉着肝帝不肯撒手，一副万般依赖的模样，最终没法，只能由姥爷睡床......
     深夜时分，已是凌晨四五点，原本疲劳无比的肝帝却无论如何也睡不着。
     这两男一女睡地铺，另外一个打着呼噜睡着了，旁边的女的有意无意撩拨自己，这个发展，这个发展，要不要这么刺激？
     狗策划，再这样下去被404可不能怪本帝呀！！
     原来吃这一套？女忍者暗中微微一笑，心想要不要引诱一波，要是能获取信任，似乎也不是不可以，突然一道幽幽的声音传来：你想干什么？
     肝帝顿时.....抬头望去，却见黑暗中，一坨绿色的螺旋物体眼睛如猫眼石般透亮，如幽灵般盯着两人。
     “我去，你怎么还没睡？”肝帝一身火气顿时如浇了一瓢冰水，瞬间消散得无影无踪！
     “睡不着，就是想看看你这个禽兽想干什么，那还是个孩子呀！”卢姥爷义正言辞！
     肝帝顿时无语......
     女忍者倒是暗自松了口气，幸好被打断了呀。
     稀稀疏疏.....
     “什么声音？”肝帝皱眉道。
     “不要转移话题！”卢姥爷盯了一晚上，好不容易抓鸡成功，哪里会就此放过，正待在洋洋洒洒在恶心对方一两个小时的时候，突然自己也听到了那声音。
     感觉有点像很多虫子在爬，让人非常不舒服，让卢姥爷光滑的表面立起一阵鸡皮疙瘩！
     【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！
     “我去什么玩意？”卢姥爷顿时往后一缩。
     “来了！”狗哥突然起身，神情严肃的望着门口！
     “麻蛋，你也在装睡？”肝帝顿时道。
     狗哥没有理他，而是聚精会神的望着门口，他感觉到，那个声音，速度好快！
     轰！！
     突然的，木门碎裂，一道黑色的声音突然蹿了进来。
     狗哥反应不可谓不快，几乎瞬间浑身肌肉一涨，原地的水泥地瞬间一沉，他则如一枚炮弹般冲向对方！
     狗哥快对方更快，那黑影极为灵敏的闪过狗哥的一扑，身形鬼魅的在房间天花板和墙壁上到处乱窜。
     “我去这是什么？大蟑螂吗？”卢姥爷吓得直往肝帝身后躲。
     这是什么速度？女忍者也紧紧贴着肝帝，眼中完全捕捉不到对方的轨迹，心中则是暗道：怕是自家队长也没这个速度吧？
     肝帝则是双臂张开，如母鸡般护住卢姥爷和另外的女孩，眼神严肃的不断盯着那团黑影，卢姥爷看不清楚他却隐约看得清，那.....好像是个人！
     “切！！”黑影不断乱窜，见始终躲不开对方视线，切了一声，猛地从窗户窜出！
     狗哥见状猛地也跟着破墙而出，巨大的声响一下惊扰到了整个工厂的人，纷纷亮灯抱怨，可一开窗看到外面情形后又纷纷熄灯关窗，在窗角瑟瑟发抖！
     只见工厂外面，被一群蓝色的巨人围住，月光下看得清楚，那些巨人青面獠牙，狰狞无比，如恶鬼一般，一看就不是什么善物，老张也是躲在墙脚瑟瑟发抖的拿着他那把汤姆逊。
     事实证明，超级英雄，是收留不得的，看了那么多部电影，咋一点不长记性呢？
     狗哥破墙而出，一脸凝重的望着外面，这才借着月光看清楚，刚才那个黑色的家伙是个什么东西。
     仔细一看，居然长得跟一个正常的人类差不多，绑着黑人流行的脏辫，黑瘦黑瘦的，一脸猥琐，唯一不同的是脑袋上有着两根昆虫一样的触角。
     “芽儿哟，狗子，着你说中了，还真把怪惹过来了！”跟着出来的肝帝也觉得事儿有点大条了！
     它居然也在这里？女忍者远处看着外面那个黑人，赶紧缩回了屋子里，那个模样，自己在组织里危险榜单上面看到过，全球佣兵团危险指数排名第十三的危险人物：蟑螂人米浩！！
     如果是他，刚才那匪夷所思的速度就能理解了！
     在超凡者军团里，大多都是用的昆虫基因，这些被体型限制的渺小生物，在经过基因移植后，往往能爆发出极为恐怖的力量。
     就比如眼前的蟑螂人，这种生物虽然恶心，但其实爆发力惊人，很多人都见到过它的爆发力，完美移植后换成人类比列，能拥有320公里时速起步的恐怖速度！
     “哦？这就是干掉六号的家伙吗？”远处刀锋用着望远镜观观察着他们。
     “体型要小很多呢，那副身体真有那么恐怖的力量？”在刀锋旁边，一个穿着西装带着口罩的男子声音沙哑道！
     “试一下就知道了！”队长刀锋拍了拍手，对着信号器按了一下，只见那些巨人眼中皆都发出寒冰般可怖的光芒，战斗一触即发！
     “我去，这些是什么玩意？”第一次见这么威武巨人的卢姥爷顿时骇然。
     肝帝：“就是我之前跟你说的垃圾怪，你狗哥一拳一个！”
     “哦，那就好！”卢姥爷顿时安心，”
     “好个屁呀！”狗哥顿时白眼一翻，之前那怪物不弱的好不好，挨了一拳他现在下巴还疼呢，打十多只恐怕有点悬。
     “吼！！！”
     突然的，离门口最近的巨人猛地咆哮一声，如一辆战车般冲了进来！
     “护住后面，肝子！！”狗哥吼了一声后也猛地迎上！
     “肝.....肝子？”肝帝愣了一下有些懵逼的重复道。
     轰！！
     一蓝一绿两个巨人激烈碰撞，平底一股劲风飞起，顿时飞沙走石，感觉整个工厂都晃了一下！
     那蟑螂人趁两个巨人互相角力的瞬间，身形鬼魅的绕道了狗哥身后，抽出自己腰间的匕首朝着狗哥脚肌腱斩去！
     丁丁丁丁！
     四道火花并出，米号直觉得手中的匕首都差点被震飞了出去，猛地蹿回外面巨人身边，一脸不可置信的看着自己裂开的虎口和匕首上的缺口！
     这可是合金的匕首，肌腱位置都这么硬的吗？什么怪物？
     随即对着身后巨人招了招手，另外两个巨人扭动了一下脖子，发出咔咔的响声，一副蠢蠢欲动之相！
     不能被困住！！
     狗哥见状心中一紧，脑海里快速的想起了教官的实训教导，如遇道道力量势均力敌的对手，特别是数个这样的对手，万不可被其中一个困住，否则人多一碾压下来，气势一阻，你便没有机会翻身了！
     哦！！
     狗哥咆哮一声，身体猛地向前一顶，巨大的力道将那巨人顶得跄踉后退，电光火石之间，狗哥早已蓄力的右手对着对方脖颈猛地一戳，只听咔嚓一声，那巨人胫骨瞬间碎裂，脑袋顿时畸形得以一种奇异的角度向后倒塌，双目充血，轰然倒地！
     “一击就......”饶是一直也嫌弃这些巨人笨重的米浩也吓了一跳，这玩意测试的时候他可是在场的，几十枚榴弹对着轰都屁事没有。
     “会体术！！”远处用望远镜观察着战况的西装男子严肃道！
     “啊！”刀锋面色严肃的点了点头，暴君这个产品在测试时，无论力量、爆发和可控程度都非常令上面人满意，唯一不足的就是四肢僵化，原本测试用的实验体可都是顶尖的特种兵，四肢僵化导致特种兵擅长的搏击术却没办法运用，导致攻击方式单一，极为的不灵活！
     当时她就提出，这种东西在战场上或许所向披靡，但如果遇到同级别的物种肯定会陷入巨大的劣势！
     不过当时高层并没在意，因为公司完全没想过这世界上还有第二个势力能做出与他们公司匹敌的产品！
     但没想到真的出现了，而且对方完全克服了自己这边无法攻克的问题！
     比起暴君，对方那巨人体型虽然小得多，但力量却完全不逊色暴君，甚至更强，最关键是那灵活的四肢，柔韧度几乎没受任何影响，很明显比他们的产品性能要好得多！
     “怎么可能....这是哪个势力弄出来的？”刀锋喃喃道，随即手中夜视镜一收，冷冷的对着后方道：“看够了吗？各位！”
     “啧啧，不愧是刀锋阁下，超凡者的王牌呢！”一道淡淡的女音响起，只见远处树干上空间一阵扭曲，一个娇小的身影出现在那里。
     随后树林中还走出一个风衣男子，正是之前逃走的高岛。
     “这么快就找到帮手了？”刀锋冷冷一笑，但心中还是很戒备的，两个队长级，说不定还隐藏了第三个，即便是她也不得不谨慎对待。
     前方那怪物不会是他们神乐生产的吧？开什么玩笑，他们有这技术？为什么一点情报没有？
     “不用胡思乱想了.....我们并没有那个技术！”高岛点了根烟喃喃道。
     “你又知道我想什么？”刀锋冷笑。
     高岛没有和对方继续掰扯那个话题，而是转头指了指后面道：“刚才我看到树林里躺了一只，啧啧，被打得真惨，话说你们这玩意，不便宜吧？”
     “你们什么意思？”刀锋冷声道。
     “我的意思是不如合作吧！”高岛直截了当道：“里面一共两个绿家伙，我们势力一家一个分了怎么样？”
     这话让刀锋一下沉默了下来，旁边的西装男见状便知道自家老大是意动了！
     不过也能理解，里面的那两个绿色巨人明显比他们公司产品性能更优越，如果能活捉样本，哪怕今天这些暴君全损失在这里了，老大也能将功补过！
     果然.....刀锋沉默了半响之后，最终还是点头道：“好！！” 
