 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “哇，真是一拳一个呀，狗哥威武！”卢姥爷松了口气的同时看得热血沸腾，暗道：真是男人向往的暴力种族呀，我当时干么手贱去选个精灵？
     不过也好，不选精灵整天忙着搬砖肯定也没时间去写帖子，不写帖子怕是也得不到现在的隐藏职业，也不知道本凤凰今后会是个怎样的战斗风格！
     “华中语？”蟑螂人米浩远远听到卢姥爷的欢呼表情顿时一愣，暗道：这玩意难道是华中势力生产的？
     怎么可能？华中有这技术？
     话说，那坨翔一样的东西又是什么鬼？
     正想间，又一只暴君被扭断了脖子，摔倒在地，米浩看得眼皮一跳，这家伙面对十只暴君的围攻居然还能产生击杀，打了半小时了，丝毫不见体力颓势，看样子还越战越勇的模样，到底是什么怪物？
     不行，自己不能在这样看下去了，要不然今天这些暴君说不定都得折在这儿！
     想到此他快速观察着周围，没有再继续看狗哥的战斗，他刚才观察了半小时，也趁机对对方数个脆弱部位进行袭击，完全没有效果，看样子想从这怪物本身身上找到破绽不太可能了。
     想到此他快速的看到了刚才发声的那坨翔....
     也许....
     米浩是超凡者的老人了，对方这模样肯定不是如神乐军团那般自然修炼的，定然是基因改造，既然是基因改造应该他们一样为了防止基因狂暴会在大脑里植入芯片，而掌握芯片的家伙也应该在附近才对。
     是它吗？
     米浩看着卢姥爷眼中闪过一丝幽光。
     远处的卢姥爷顿时浑身一凉，只感觉到了一股明显的恶意袭来，想都没想就赶紧往肝帝屁股后面凑：“大哥保我！”
     “这时候知道叫大哥了？”肝帝冷冷一笑，突然猛地伸手一抓，一把将那速度诡异的米浩抓住！
     “什么.....”米浩一脸不可思议，完全不相信自己居然会这样被抓住！
     这两个家伙一开始不是跟不上它的速度吗？
     “眼睛总算习惯你的速度了，这烦人的虫子！”肝帝冷冷笑道。
     以前在基地练习枪术的时候教官曾教导过他，有时候会遇到一些速度远超与你的对象，这种时候不要心慌，利用呼吸法慢慢冷静下来，凭借自己对战斗的自觉，便能捕捉到对方。
     这说法感觉有些像在写武侠，肝帝一开始是不信的，没想到居然真管用，这游戏体验感是不是太好了点？
     “嘿....兄弟，你冷静点，我们谈谈....”米号一脸慌乱道。
     “说中文，劳资英语屁，听不懂！”肝帝恶狠狠道。
     “程序猿听不懂英语？”卢姥爷鄙夷道。
     “谁跟你说程序猿就听得懂英语的？”肝帝怒道：“你们这些外行，就和那些叫我们修电脑的一样，谁规定我们程序猿就得会说外语会修电脑的？”
     卢姥爷：“........”
     “修你麻痹呀，赶快捏死他过来帮忙呀！”远处的狗哥吼道！
     狗哥现在打得很烦闷，从一开始自己一拳干掉一个后，这些家伙后面变得谨慎得很，都萎缩着要害，让他很难一击致命，没有武器的情况下，面对这群皮糙肉厚的家伙还真有些打不动！
     早知道该带武器的，要是劳资长枪在手，就这群渣渣，最多十秒！
     “好嘞，好嘞，马上、马上！”肝帝笑道，他刚才一直没去帮忙就是为了防止这像蟑螂一样的家伙摸他们后排，虽然卢姥爷这个后排好像暂时没啥用，但好歹是自己坑他进来的，总不能让狗带不是？
     砰！
     就在他准备闭眼一把捏死这会说英语的蟑螂小哥时，突然一道刺眼的蓝光亮起，下一秒他抓住蟑螂哥的那只手腕突然瞬间炸开！
     顿时鲜血狂涌，肝帝愣了一下，随即一股剧痛袭来！
     草！！！
     一个草字，震得几百米开外的树林都震动了起来，前方狗哥闻得惨叫，转身一看，不仅愣了一下，我擦，这家伙手怎么断了？
     米号从断裂的手掌中翻了出来，赶紧朝着队友方向跑去！
     狗哥见状想去支援，但却被眼前几只暴君死死缠住，一时竟被拖住，气得他抓起一只暴君的脑袋就一头撞了过去！
     【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！
     而此时劫后余生的他米浩则是边跑边对着远处挥手道：“干得漂亮，电鳗！”随即还不忘回头竖个中指！
     但刚一回头，却发现那被打断了手的绿巨人红着双眼，气势汹汹的如一辆战车般碾压过来。
     那速度爆发，让米浩一阵头皮发麻，自身赶紧马力全开，但却依旧被对方紧紧跟着！
     开玩笑的吧？这么大体型跑这么快？
     米浩心中叫苦，赶紧对着对讲机道：“嘿兄弟，快再来一发，对着他头打！！”
     “我倒是想....”树上拿着狙击的西装男皱着眉头，这速度，怎么可能打得中！
     不过那家伙也太变态了点吧？自己子弹里可是带着几百万伏特电流的，居然一点影响都没有吗？
     “要过来了！”刀锋冷冷的对着身后两个神乐的队长道：“看你们了！”
     “OK！”那娇小的女子伸着懒腰缓缓上前，面对那气势汹汹如战车般的肝帝，却丝毫不惧，原地招架，摆出了一个古怪的起手式！
     “那又是谁？”冲过来的肝帝眉头一皱，但也没思虑太多，断手的疼痛感加上对方的挑衅，彻底激起了自身基因的血性，只要感觉到了敌意，一瞬间并没有在乎对方只是一个看起来十几岁的女孩子，毫不犹豫的一拳挥出！
     借助奔跑的惯性力，肝帝这一拳气势无比惊人，拳还未到，那股劲风就吹得人生疼！
     面对这气势磅礴的一拳，小个头的女子瞳孔一缩，娇小的手臂猛地青筋暴起，瞬间粗了一倍多，一个侧身稍避其锋，随即右手极为灵巧的一格一拉，利用对方的力道，竟将肝帝整个人带飞了起来！
     “我特法克！”米号看到这一幕一脸惊悚的望着那小个头女子！
     刀锋则是眼睛微微一眯，喃喃道：“看了多少遍都觉得神奇呢，这东方的体术！”随即立刻对着身边的西装男道：“动手！”
     身边男子闻言点头，趁着肝帝摔倒的瞬间手上黑色手套发出隐隐蓝光，浑身巨大的电流通过手套注入手中的狙击枪中！
     砰！
     一枪之下，这通过电流加强的螺旋子弹瞬间将肝帝右脚肌腱打碎！
     尼玛.....
     肝帝顿时气得骂娘，没断的右手往地上一撑，刚想起身，突感觉背上一沉，却见那小个子女子不知什么时候已经跃到了他的背上，对着他脊梁处猛地一戳，瞬间肝帝只感觉一股酸麻感从背脊传遍全身，右手和左脚鼓起的力道一下便消失得无影无踪，身体猛地又重重的趴了下去！
     砰！
     又是一声枪响，肝帝左脚肌腱也应声而碎！
     肝帝疼痛无比的同时心中咯噔一下，暗道：完犊子了，这下真是翻不了翘了！
     刀锋望着已经无力起身的肝帝，示意着周围属下捕捉，突然的地上猛地出现无数树藤将肝帝牢牢绑住！
     刀锋见状一惊，却见一颗大树的树干里居然钻出一个人来，那感觉就像有人在树里游泳钻出来的一般，看得人一阵诡异。
     “你们什么意思？”刀锋眼中顿时寒芒一闪，她认得出，这是神乐军团第一队队长：神木！
     “别紧张，刀锋阁下！”那从树木里钻出来的蒙面男子声音沙哑道：“我们神乐一向信守承若，不过相对来说贵公司的信誉却就很一般了！”
     “然后呢？”刀锋冷冷道。
     “这只归我们，相对的，我们留下春水队长协助你们活捉另外一只，如何？”
     刀锋闻言微微沉默，此时对方有三个队长级人物，自己这边螃蟹不在，打起来真不好说，而且从刚才那绿巨人表现的变态能力来看，没有那矮个子帮忙确实很难活捉！
     她也是个果断的人，想通局势后也不犹豫，直接点了点头冷声道：“你们最好别再耍什么花样！”
     此时一直闷在地头，眼看要被树藤我安全包裹的肝帝，虚弱的望着周围绑着自己的树藤，不仅抱怨道：快让劳资死了重生啊，麻蛋，等劳资回去叫齐兄弟，看我不组团把你们刷十遍......
     哎呀...疼疼疼 
