 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     旭日升起，难得的晴空万里，没有被灰蒙蒙的工业废气笼罩，空气也在雨后变得清鲜很多，但此时士兵们的心情却和这晴朗的天空完全成反比。
     一个个阴沉着脸，一言不发的打扫着战场，所谓战场不过是一个小规模的养殖场，昨天晚上接到命令，对这里进行重火力扫射，赶到战场才发现这是个平民工厂，虽说命令是击毙这里的不明生物体，但丝毫不顾及工厂平民让很多士兵无法理解，此时清理工厂里面那些尸体，望着废墟里那些同胞脸上惊恐的表情，一个个顿时愧疚的撇开了目光！
     “长官是疯了吗？”一个黑人壮汉骂骂咧咧，正是之前卢姥爷他们见到的两个黑人之一，而另外一个普拉多也是望着废墟，一脸复杂。
     但他没有如队友那般骂骂咧咧，反而显得很沉默，因为他隐隐觉得，这事儿不简单。
     那种程度的火力覆盖，还申请了远程导弹，根本就不是像要营救抗体的样子....
     而且，所谓的不明生物，他也没看到，死的全是这些弱势的同胞，想到此他默默的帮着队友将那些同胞从废墟中拉出，很多人已经被烧成了焦炭，完全面目全非，可自己起码不能让他们就样烂掉。
     #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！
     突然的，正在挖掘废墟的普拉多一直僵硬着的脸猛地一振，随即小心翼翼看了看了周围，见没人注意这里后，赶紧利用一块烧焦的木板将眼前看到的东西遮住！
     随即对着离得最近的那黑人道：“嘿哥们，你去那边帮忙吧，这里我一个人来就行。”
     那壮汉一愣，随即点了点头，他也不想继续看这些同胞的遗体，有人代劳正好。
     等同伴走远后，普拉多这才小心翼翼的又扒开刚才的木板，望着里面那卷缩在废墟角落的人。
     正是之前修女要拜托给他们的小女孩，而且还活着！
     小女孩惊恐的望着普拉多，死死的抱着已经昏迷的卢姥爷，此时卢姥爷比之前要小了一大圈，只有篮球那么大小，但形状还依旧是螺旋状的。
     “嘘....”普拉多对着小女孩做了个噤声的手势，小女孩也认出了对方是之前修女要拜托的那个人，顿时小鸡啄米般不断点头。
     卢姥爷似乎感觉到了什么，虚弱的抬起眼皮望了一眼普拉多，随即又缓缓的闭上了眼睛！
     它现在很困，困得想自己一觉睡死过去，他只记得昨天晚上，肝帝被不明攻击打断了手腕，气急败坏的冲了出去，然后就再也没回来，随后随着一群莫名的人加入战团，被那暴君包围的狗哥也陷入了苦战！
     再然后就是无数导弹从天而降，那救回来的女孩子还在自己背后捅了一刀，而后发生了什么.....它就不记得了....
     好像....隐约记得，自己最后飞了起来......
     哎，好困，管它的，任务失败就失败吧，大不了重头来过，自己是真受不了......
     “嘿，士兵，你那里怎么样？有活口吗？”一个带着少尉军衔的黑人士兵隔着老远对着普拉多吼道。
     普拉多闻言耸了耸肩：“长官，这种情况怎么可能剩得有活口.....”
     刚说完，打脸的一幕就出现了，只见几米外废墟里突然钻出一个老头子，随即立刻被四五个士兵用枪指着。
     那老头连忙慌乱道：“不要开枪，我是华中人、是华中人！！”
     “长官.....”下面士兵见状带着犹豫回过头望着自家长官。
     少尉也犹豫了一下，华中人国际地位可是很高的，要是被人挖到是被他们军队干掉，那可是重大外交事件。
     想到此他下着命令道：“先扣起来，等我去请示一下将军！”
     “是，长官！”
     吩咐完后少尉又望向普拉多：“看到没，士兵，没有什么是不可能的，务必好好检查！”
     “好的，长官！”普拉多一副我错了的表情赶紧行礼，对方则是满意的点了点头，转身离开。
     待人走远后，他这才开始考虑怎么将小女孩安全移走！
     没错，他完全不打算将这事儿上报，他已经看出来了，那个将军，绝对有问题！
     一路上的动作太过诡异，先是不公布抗体的事，而后在损失惨重后也不上报，一路过来也完全没有申请援助的意思，生怕被人知道一样！
     之后又是臭名昭著的神乐军团加盟，再加上这次公然屠灭事件，他几乎已经确定，这个将军绝对有问题！！
     就算这次没有偶然发现这个小女孩，他其实都打算找机会脱离队伍，去总部举报对方，如今抗体居然侥幸活着，他更是不敢让那胖将军知道，自己必须亲自护送她去瓦坎达！！
     “老实点！！”不远处几个士兵对着老张恶狠狠道。
     普拉多怜悯的望了对方一眼，他已经猜出这个华中老头的下场了，不过他爱莫能助，如今最关键的是抗体不能有失。
     想到此他撇开那老头一副求饶的表情，对着几个士兵道：“你们把他带出去吧，后面的我来打扫.....”
     “这.....”几个士兵互相看了看，大多人也熟悉普拉多这个人，稍微犹豫也就都点了点头，毕竟谁都不想在这个自己犯罪的地方多待哪怕一秒钟。
     -----------------------------------------------
     “队长！”将军帐篷内，肥胖的黑人将军一脸谦卑的望着帐篷里的人，三个队长级人物加上一堆特忍，这个阵容，她入组织以来第一次看到。
     “我们这般食言，这样暗算刀锋那一伙，会不会导致超凡者军团疯狂报复？”说话的是高岛，显然他不是很赞成后面那一手计划。
     秃头的神木冷笑的沙哑道：“我们并没有食言高岛君，我们的确留下了春水队长帮助其制服巨人，而且最后放导弹的是瓦坎达的军方势力，与我们何干？”
     高岛：“.......”
     一旁的矮个子队长春水则是皱眉道：“可惜，最后还是被他们将另外一只绿巨人给回收了。”
     “那种火力下还能回收.....”神木也是皱眉。
     春水则是摇头道：“不是那样，正常情况下，第二波导弹袭来的时候，刀锋其实都已经打算放弃回收了，但不知为什么，有个什么东西，好像抵消了那一波导弹袭击！”
     “抵消导弹？”神木眼皮一跳，连忙追问道：“你可看清是什么东西？”
     “好像......是只鸟.....”春水有些不确定道。
     “鸟？”神木有些愕然。
     “你可以问问高岛身边那个小妹妹.....”春水笑道：“我记得那只鸟是从她那里飞过去的。”
     高岛旁边那女忍者闻言顿时脸色苍白的后退一步，高岛则是扶住她一脸安慰道：“别怕....说说，是什么情况？”
     “那.....那个....我也没想到！”女孩带着哭腔道：“我就是看到春水队长在对付那个绿巨人，想着队长说这种基因产品一般都有操控者的，所以就想帮忙.....以为那个奇形怪状的东西是操控者....”
     “奇形怪状.....像什么？”神木问道。
     “像屎......”女忍者弱弱回道。
     众人：“........”
     “咳......”高岛轻咳一声：“那个不重要，关键是你确认是那东西抵消了导弹吗？”
     “嗯....”女忍者点了点头，我偷袭它之后，它浑身爆出一股雾气，随后变成了一只火鸟飞上天空，说实话，如果不是它抵消的那波导弹，我可能也会没反应过来被炸死的！
     说完一脸复杂的低头，不知道在想什么，一旁的高岛则是爱怜的抚摸了一下她的秀发。
     神木则是满脸凝重，华中.....居然研究出了可以抵消导弹的生物武器，开什么玩笑？这群狗屎，一天到晚标榜人道主义，呵.....果然虚伪！！
     “那个样本，如果能回收的话.....”神木低喃道。
     突然的，外面有人报告道：“将军！”
     胖将军皱眉道：“进来！”
     士兵进来，看到这么一大群黄肤人，顿时一愣。
     “说！”胖将军不耐烦道。
     如今为了不被超凡者军团报复，自己这个身份马上就要放弃了，他已经申请过了，等把普拉多这些尾巴处理干净，自己就回组织里去。
     十年....这个鬼地方她也待得厌烦了，现在都懒得解释，既然要处理尾巴，一个也是处理，两个也是处理，对她来说没什么区别。
     士兵吞了口唾沫，愣愣道：“外面.....那个华中老头，被人救下来了！”
     “什么？”众忍者顿时一惊！
     “什么情况？”胖将军连忙道。
     “一群....很奇怪的人！”士兵报告道：“会....会说部落语，而且申请说要见将军您！”
     众人：“.......” 
