 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “嘿，大叔，您在说说呗....那个什么绿巨人、轮回者的事儿！”河流旁边，一个带着呆呆眼镜的女孩，笑眯眯的弯着老张的胳膊问道。
     可爱俏皮的模样如初长成的邻家小女孩，但老张却一点都放松不下来，因为旁边一伙奇形怪状的家伙告诉他，这小女孩不是普通人！
     不光老张浑身僵硬不敢乱动，那些持枪的士兵此时也一脸紧张的不敢乱动，仔细看会发现，在场上百个士兵，手中的枪都被整齐的切掉了枪管子，而最关键是，所有人都没怎么看清楚，这些人是怎么办到的！
     光之前那两个浩克就够让他们震撼的了，如今居然来了三个，还有一大群其它长得莫名其妙的人，这是现实版的复仇者联盟来了吗？
     “妈耶！还有鳄鱼，吓老娘一跳！”一个绿巨人从河边走骂骂咧咧的走了过来，一脸险恶的甩着手上的不明组织。
     带眼镜的少女白了她一眼道：“你干什么？我问话呢....”
     “额....嘿嘿！”女巨人不好意思的笑道：“我不是故意的雨女大佬，我刚才就无聊在那里耍水嘛，突然窜出一只鳄鱼想咬我，吓得我一巴掌就把它拍死了！”
     众人：“.......”
     -----------------------------------------
     远处，神乐军团一伙人远远的用着望远镜观察着这些人，高岛冷声道：“赶紧撤退吧，看来华中那边的人肯定也发觉自己队员出事了，我们得赶在他们追踪到我们之前撤退！”
     但双马尾的矮个头队长春水却不这么想，之前自己顺利捕获到那两个绿巨人让她很有信心，于是提议道：“要不....再干一波？”
     高岛闻言皱眉：“太冒风险了，那边人可不少！”
     “我们人也不少！”春水冷冷道：“而且这是一个好机会，华中几百年来从没有超凡者在国际上发过声，没想到隐藏得这么深，这一次好不容易露头，不趁机会多抓几个样本回去研究，以后怎么应对他们？”
     “春水队长说得有理！”神木赞同道：“之前那绿巨人表现的性能太过优秀，华中很可能掌握了比北美更高端的基因技术，这种事现在才被发觉我们已经很被动了，特别是那个能抵消导弹的物种.....这个国家，闷声不响做出这么可怕的东西，野心勃勃呀，我也建议多多捕捉样本，好让上面有所准备！”
     “可.....”高岛皱眉：“我们不一定打得过呀！”
     春水闻言皱眉，她一直很看不惯高岛这种过于稳健的风格，万事先耸一波，怎么成大事？真不知道上一任四番队队长为什么会推荐他作为新队长。
     神木作为老队长则比较理解高岛，也挺欣赏高岛的稳健，这也是组织为什么放心将培养新人这个任务教给他，而且对方说的顾虑也不是没有道理，万一打不过，可能他们刚刚捕捉到的那个标本就得交回去了。
     想到此神木道：“高岛顾虑得也有道理，稳妥起见，我在这里守着那个标本，你们带队去试探一波，如果有机会就活捉他们，哪怕击毙他们带回尸体也好，这里除了我们三个队长级，剩下的都是经验丰富的特忍，打不过起码全身而退问题不大，你觉得呢，高岛队长？”
     高岛闻言犹豫了一下，最终点了点头，的确.....有机会获取更多样本自然最好，这华中的确隐藏得太深了，如今陷入被动，想要扭转局势占据先机，不冒点风险怕是不行！
     就在几人商量如何袭击别人的时候，一旁用望远镜负责观察那群人的特忍突然浑身抖了一下。
     一旁的神木很敏锐的察觉到了他的不对劲，皱眉问道：“怎么了。”
     “那个女的还有那个长了翅膀的.....”那个部下有些犹豫了一下道：“好....好漂亮！”
     没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！
     众忍：“.......”
     春水阴恻恻道：“你的意思是说你们队长我....不漂亮？”
     “漂亮，当然漂亮！”那队员很识时务的赶紧打着哈哈道，但随即突然一愣，表情顿时僵了下来。
     “又怎么了？”春水皱眉：“又有那个美女惊到你了？”
     “不是.....”部下的声音变得严肃起来：“那个女的.....好像在看我们这边！”
     “开什么玩笑！”春水皱眉：“隔着几公里呢！”说着一把夺过望远镜，抬头一看，顿时也愣住了！
     “怎么了？”神木见春水这表情顿时觉得可能出事儿了，连忙问道。
     “不见了.....他们.....”春水不可思议道。
     “糟！！”神木顿时一惊，一挥手道：“退！！”
     刚一撤步，却感觉脖子被一个冰凉的物体抵住，神木顿时大惊！！
     他虽然是擅长奇门遁术的忍者，不像春水他们那样专精体术，可好歹也是个特忍，被这样把刀都抵到脖子上了还没发觉，太夸张了点吧？
     “哟，这不是模拟的非洲吗？怎么一群小鬼子在这儿？”那女的轻盈笑道，声音如黄鹂一般清脆好听。
     但众忍只感觉一股寒意涌上心头，对方什么时候过来的，在座一堆特忍居然没一个人有知觉，对方要是直接动手，刚才谁能反应过来？
     春水眼中也是寒芒爆闪，暗道：这家伙，留不得！！
     “小姑娘....你太过托大了！”神木声音沙哑道，心中则是一阵心有余悸，刚才要是对方直接动手，自己可能就真交代在这儿了！
     忍法：替身术！
     “咦？”那拿着匕首的精灵玩家表情一愣，望着手中大活人居然直接变成了木头，顿时愕然道：“我去，这都可以，火影吗？”
     动手！
     春水喝到！
     周围数个特忍瞬间腿部肌肉一涨，正待行动，突然几道寒芒闪过，几个特忍只隐约感觉到一股凉意袭来，随即瞳孔一缩，瞬间便感觉世界都慢了下来，而后还诡异的看到了自己的身体！
     春水见状面露骇然之色，如兔子般猛地向后窜去！
     开玩笑的吧，那是什么速度？
     作为组织里体术最好的她，居然完全看不清轨迹，就是超凡者军团里那个蟑螂人也做不到吧？
     转瞬之间，他们队的七个特忍，组织里近乎一半的力量，瞬间授首！
     还是在他们三个队长眼皮子底下，这还仅仅是一个人！！
     这一刻三人再也没有了夺取样本的想法，心中只想着赶紧撤退！！
     神木大喝一声，地上无数藤条猛地穿土而出，掀起漫天灰尘，试图掩护高岛、春水撤离，但隔得最近的高岛却发现，神木的木盾完全影响不了对方节奏，对方脚底像长了眼睛似的，每次都能恰到好处的躲开那些从土里冒出的蔓藤，而且漫天灰尘似乎也影响不了她追逐自己的步伐，她好像还是能捕捉自己！
     高岛拼命后退，但却发现对方即便在那种干扰下速度还是比他快，几秒的功夫就已经切到自己身旁，也直到这时高岛才看清楚，对方居然是闭着眼睛的！
     那她是怎么捕捉到自己动向的？
     声音？
     不可能呀，自己的步伐练了那么多年，就是踩到枯叶上也不会有声音的，而且神木的掩护让周围声音变得那么混乱，他怎么可能听到自己的脚步声？
     那她是靠什么捕捉自己的？
     高岛来不及探究，对方已经杀到眼前，高岛不得不被迫反击，手上肌肉一涨，立刻变成了之前和刀锋交手时那种畸形的双手，凭借身经百战的经验，眼睛有些跟不上对方速度，但依旧凭借精准的预判，猛地朝着对方抓去。
     但就那刹那间，那无比俊美的少女却身形猛地一顿，那惊人的速度，那么快的惯性力却就在那瞬间就停了下来，看得高岛一阵眼皮子乱跳！
     这已经不是单纯的速度了！
     【敏捷力】一个游戏里经常出现的词汇，但现实中其实也有这种说法，所谓敏捷力，不是指速度，而是指最快速度和零速度之间的掌控力，这绝对不是单纯的改造能办到的，必须要经过千锤百炼！
     高岛在那一瞬间就明白了，仅凭这一份恐怖的敏捷，自己今天这一伙人就栽得不冤！
     果然，对方在精准判断自己出手位置后，瞬间停下身形避开自己的攻击，而又在那瞬间发力，以一种自己完全看不清楚的轨迹瞬间摸到了自己身后。
     瞬间，高岛身体僵硬，和手下那些特忍一样，神经完全没能反应过来！
     高岛表情复杂，从没有想过有一天自己会死的这么没有抵抗力！
     头颅掉下来瞬间，他看到了，那一刻，仿若整个世界都在放慢，他也终于完全看清楚了这个杀死他的美丽少女。
     啊.....还真如富川那小子所说，长得真漂亮呢.....
     不过她还是闭着眼睛的，手中锋利的匕首不带一丝血迹，此时那少女没再注意自己，而是低着头似乎在聆听什么，突然的，高岛看到了，左边沙尘中闪过一丝异样风流，那少女好看的嘴角微微翘起，下一秒便瞬间消失在了原地！
     原来.....是靠那个追踪到自己的吗？
     仅靠空气流速的异常，便能捕捉到敌人吗？
     这便是.....华中龙组？
     高岛摔落地面的头颅嘴角扬起一丝苦笑，原来如此啊，难怪队长那么强却也回不来，原来面对的是这种东西吗？
     抱歉呐队长.....你说把女儿嫁给我.....我好像.......等不到她长大了呀！ 
