 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     另一边，春水在看到那个少女追着高岛而去时果断朝着反方向逃去，对于一开始说要捕捉标本的话完全抛之脑后！
     开玩笑，仅一个人就差点团灭了他们，这还怎么抓？神木那个标本恐怕是保不住了，自己至少得活着把消息带回去，告诉上面，华中暗地里都准备了一些什么可怕的东西！
     但就要逃出山林的瞬间，她突然看到前方一刻大树旁蹲坐着一个绿皮大汉！
     “哟，双马尾！”那个绿巨人扛着一把大枪，缓缓站了起来：“这有些不忍动手啊，不过雨女大佬说了，你们人头，一个五百积分，就算是萝莉劳资也只能手黑一回了！”
     “神木.....”春水愣愣的看着前方，只见大汉身后，半边身体化为树木的神木整个胸膛几乎被震得粉碎，完全就是一个空洞，挂在那里，显然已经没气了，而旁边之前被他们活捉的绿巨人此时已经被救了下来。
     肝帝虚弱的望着那个女的，脸上露出恶狠狠的神色：“小心这娘们，她手法古怪得很。”
     另外的绿泰坦听了嘿嘿一笑：“叫你们三装逼不听课就跑来开本？教官说了，咱们武器专精的泰坦还没来得及学空手击技，面对会击技的高手不带武器很吃亏的，基地里那些刺客类的精灵娘们空手打的话能干翻我们好几个，但拿了武器就不一样了！”
     说着他伸了个懒腰一把长枪立在地面，笑道：“看好了第一名，咱们有武器和没武器的区别！”
     春水眯着眼望着他们，心中快速的暗自盘算，现在这局面她退不得，退回去遇到之前那女的，更没逃生希望，眼前这家伙....自己似乎还能应付！
     强行突破！！
     春水只犹豫了两秒钟就下定了决断，随即果断的俯冲了过去！
     作为神乐军团体术最强的队长，她的敏捷性也是惊人的高，马力全开的情况下，那一瞬间速度比起超凡者的蟑螂人也不差丝毫。
     虽然这样的状态持续不了多久，但用来突然爆发是非常适合的手段，她练了很久，就是为了有朝一日能找机会干掉那个蟑螂人和刀锋。
     面对春水如此速度，那绿泰坦玩家却不紧不慢，呼吸异常平顺，按照教官教导的方法，用战斗直觉感受对方的位置。
     随后，手中长枪猛地化为一道银芒朝着春水戳去。
     春水神情一震，暗道：好快！
     这么笨重的家伙用武器居然能有这么快的爆发力？
     那起抢和出抢的速度她差点都没来得及看清楚！
     但好在还是她能应付得范围！
     那瞬间，她脚步一滑，身体九十度的往后一扬避开了那道寒芒，双手肌肉一涨，交叉的架住枪杆，想要利用对方的劲道让其长枪脱手。
     但就在她双手刚刚触碰到枪杆的瞬间，顿觉一股巨大的弹力将她手震开，十指瞬间被震断！
     一股剧痛袭来，只把春水疼得冷汗直流，心中想起了教导自己体术的老师说过的话.....
     空手夺白刃，一般只是针对那些不会用劲的人，在华中，有一些老武师，能将劲力灵活运用在兵器中，精通震、粘、卸、发等各种精巧的劲道运用。
     一旦遇到这种武师，你倘若托大空手夺白刃，别人瞬间就能废了你的双手！
     这话是她出师的时候师傅叮嘱她的，但出道十余年，她从遇到过这种高手，渐渐的，也放松了警惕，却没想到会在这种要命的关头遇到。
     这种恐怖的怪物还精通古武击技，华中这些年，到底是造出了怎样的怪物？
     春水面露绝望，刚才自己托大那一下被震断十指，而且自己这个方位被那力道震得失去平衡，此时已经没有了丝毫闪躲空间，作为一个身经百战的高手，她几乎已经预料到自己下场了！
     果然，下一秒那长枪猛地向下压了过来，已经失去平衡无法闪躲的春水只能勉强架起双手硬挡。
     结果可想而知，双方力量不对等的情况下，硬挡的下场便是被自己一枪杆打成了肉酱！
     肝帝则是有些目瞪口呆的望着那滩东东，有些恶心的同时又有些不可思议，好奇道：“这....就被干掉了？”
     “那还要怎样？”那玩家翻了个白眼道：“就这水平，比基地里那些精灵刺客差远了，你居然栽在这种家伙手里，真是臊皮！”
     “劳资是没带武器！”肝帝顿时愤怒反驳。
     但心中却暗自道：这带武器和不带武器的差距，还真心不是一般的大呀....
     那玩家却没在理会肝帝，而是喜滋滋道：“两个头，一千积分，啧啧，顶我搬三个月砖了，美滋滋！！”
     肝帝：“.........”
     -------------------------------------------
     火星基地：
     兮夜难得空闲下来，翻阅着自己邮箱，想看看有没有什么有用的消息。
     但很快就看到一个让他非常糟心的消息。
     尊敬的领主：兮夜.艾林迪亚大人，您在本会所贷款一百亿天神币将在本月六号进行第一期还款，还款金额为：四亿七千六百万天神币，其中利息为....服务费为....本金按360期还款，本期本金还款为......
     请按时还款以免影响您的信用记录！
     由于领主大人您资质良好，加上您最近消费数额巨大，本会所决定，可以再度对您开放一笔额度，如若需要，点击下方按钮即可申请，【钻恳莎币】会所，荣幸为您服务！
     大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]
     “一个月.....要....要还四亿多呀！”兮夜顿时有些结巴道。
     智能：领主大人是不明白三分五的利息代表什么吗？
     “额......”兮夜有些汗颜的敲了敲头盔，叹气道：“事已至此，也没办法了，看来得赶紧加快矿工厂的进度，早点卖出第一批能源矿晶，最好能提前把贷款还清了，这利息太恐怖了！”
     智能：“领主大人想法不错，但火星上矿产虽然丰富，可您的人口就那么多点，就算让手底下的绿泰坦24小时挖到死，也凑不齐您想要的数字呀！”
     兮夜闻言也是有些为难，那能源矿不能用矿产车只能用人工确实很麻烦，但如今基地的资源想要扩招玩家也不太现实，并且如果扩招太快，D球肯定会发现猫腻，这可违背他的初衷啊，在没有一定军事力量之前，他并不想暴露自己的势力。
     如果可以，他甚至一直都不想暴露自己的势力，显然这些玩家认为自己是玩家的时候干活无比拼命，可一旦意识到自己是在打工之后，就会露出如雨女无瓜那样死要工资的丑恶的打工仔嘴脸！
     这可不行！
     哎.....要是能有第二个比较落后的土著星球能掠夺些人口过来就好了.....
     就在兮夜头疼贷款和人口的时候，却不知道，在基地深处，一个更大的危机已经悄然而来。
     随着那一批的狗蛋孵化的越来越多，火星地底深处，也开始出现越来越多的虚空能量....... 
