 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     荒漠中，高岛一直保护的那个女忍者拼命的跑着，其实她在一开始在有士兵报告说有一群奇怪的人救下了那个华中老人的时候，队长就先叫自己离开了。
     可走到半途，高岛给她的紧急呼叫器震动了，她只听到一个字：跑！
     何等的危机才能让自家队长失态成那样？
     自己这边可是三个队长级人物，而且跟在身边的都是组织里顶尖的特忍，队长居然连一句解释的话都来不及说，只有一个跑字！
     心中不安涌现，但她没有回头，自己不可能浪费队长的好意，自己要回去，回去报告上面，华中隐藏着如此恐怖的一个军团！
     --------------------------------
     另外一边....恐怖军团....
     “哇哈哈哈，你们三个垃圾，就这群货色都能把你们活捉了，哎呀嘛呀，双手双脚都被打断了，好惨哇哈哈哈！”小仙女幸灾乐祸的拍地狂笑。
     “劳资是没带武器好不好，再加上有人在暗地里放阴枪！”肝帝没好气的反驳道，随即看到小仙女还有另外两个绿泰坦身上都拿着一把武器，闪闪发光，极为刺眼，于是问道：“你们这武器如此闪亮，哪里来的？”
     “当然是铁匠铺啊，还能哪里来？”有脚气的小仙女翻着白眼回道。
     “铁匠铺？本帝都只敢远程观摩，你们居然消费得起铁匠铺？逗我呢！”肝帝一脸不信！
     他可是知道铁匠铺大宝打造的那些武器有多贵的，随便一把匕首都要上万积分，如今没有开放积分兑换，玩家不能线下用联邦币交易虚拟积分，根本不可能有人买得起。
     【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！
     “租的！”所有玩家闻言皆都眼皮一翻：“一天一百！”
     “这么黑！！”肝帝顿时懵逼。
     “你第一天认识咱们那领主？”雨女无瓜愤愤道：“他剥削我们难道是第一天才开始的吗？连食堂吃熟食都要自己掏钱，简直周扒皮转世！”
     众玩家一愣，暗道：雨女大佬怨念好深呐....
     “好了，别扯皮了，这就帮你传送回去！”雨女随即又问向旁边那风妖游侠道：“那个....李狗蛋，追踪到没有？抓紧时间，租金贵着呢！”
     “李....狗蛋....”肝帝眼皮一抽，看着那无比俊美的风妖叫着这个名儿，总觉得很出戏，话说女孩子为什么会取这个网名。
     风妖精准的走到了养殖场废墟之前小女孩和卢姥爷躲藏的地方，看了一阵后道：“痕迹来看抗体还活着，而且有精灵的味道，卢姥爷应该和抗体在一起的。”
     “那往什么方向去了？走了多久？”雨女紧问道。
     狗蛋闻言从羽毛里掏出一瓶磷粉状的东西，撒在那一片后，那脚印的泥土肉眼可见的变了颜色，李狗蛋抓起泥土闻了闻：“离开不到七小时，走的东面路线，方向朝着最近的津巴呈反向，应该是往瓦坎达路线在走！”
     “那还有个队友呢？”雨女皱眉道。
     “应该是另一拨势力....”李狗蛋望着狗哥被捕的位置，通过现场痕迹分析道：“那一拨人离开的时间是凌晨五点左右，从打斗痕迹来说对方也有重量级的战斗单位，而且不止一只，并且拥有能破坏绿泰坦四肢的强力狙击手需要注意，方向来讲.....”
     李狗蛋望了望东面皱眉道：“好像也是往着瓦坎达在走。”
     “怎么会这样？”雨女无瓜眉头微微一皱，如果是另外一拨势力，从队友分析的战况来看是拥有一定基因技术的超凡者军团可能性偏大，重型生命体，从情报来讲五大佣兵团只有超凡者军团有可能有这种东西，而且除了所谓的重型生命单位外，不远处的津巴大概率是超凡者佣兵团在南非的大本营，带走狗哥的势力十有八九是他们！
     可如果是超凡者军团，抓住狗哥为什么不往津巴走呢？
     雨女无瓜的大脑快速的搜索着脑海里现有的所有情报，津巴虽然是超凡者军团的大本营，但明面上津巴是和联邦北美交恶的，已经被经济制裁数年，几乎每个北美总统上台都会给它的制裁加一年，津巴币也被打压的成了众多人喜闻乐见的吐槽点。
     从联邦建立以来，津巴一直都没有北美的驻使馆，至少明面上是不能有北美正规军的，如果从那里运走狗哥，就是私人托运，而且多半也是走空运，只要自己这一伙人追踪到了，直接就可以开抢！
     但瓦坎达不一样，瓦坎达对外建交良好，联邦多个国家都有大使馆，北美也不例外，而走那条路线，就可以利用国家明面势力做掩护。
     而且最近由于病毒肆虐和暴乱的原因，各国都以撤离本国子民的缘由开了航母过来，借助国家走海运路线，哪怕是超自然的势力，也不敢明面上去袭击北美的军队吧？
     对方是这样想的吧？雨女无瓜轻轻敲着指头，大脑精密的推算着其它可能性。
     得出的结果是：虽然也有其它势力抓走狗哥的可能性，但几率都不足百分之十，无疑刚才的想法是几率最高的，再加上抗体也在往瓦坎达走，只犹豫了几秒钟的时间，雨女无瓜便下令道：“去瓦坎达！！”
     ------------------------------------
     瓦坎达医疗中心，菲力尔博士正和自己的团队推算着最新实验的数据，但最终无所收获的结果让众人又是一阵气馁。
     如今局势越来越紧张，各方暴动也越来越严重，再这样下去恐怕要出大乱子！
     正烦劳间，实验室专门的通讯器又响了起来。
     菲力尔博士顿时眉头一皱，暗道：难道那个一天没事做的总长又来了？
     没有成果还被人催促，对于很多科研人员来说都会觉得更加烦躁，于是很不耐烦的挂断了通讯器。
     但过了几秒钟后又响了起来，菲力尔博士顿时脸色一黑，还没完了是吧？
     但随即又觉得不太对劲，以往总长虽然烦人，但都不会打扰自己工作，一般就算来了也会默默等着自己工作完了之后再询问进度，今天这样不太符合他以往的风格呀。
     想到此菲力尔犹豫了几秒钟后，最终还是接通了通讯器。
     “菲力尔博士吗？”通讯器另外一头传来了一阵很激动的声音。
     是检疫科的瓦里安....菲力尔很快便听出了声音的主人，皱眉道：“我是菲力尔博士，有什么事吗”
     “抗体.....抗体出现了！！”
     “什么？”菲力尔一愣，随后立刻露出激动之色！
     --------------------------------
     “不要怕，小安娜....”医疗中心的隔离室外，普拉多安慰着一脸紧张的黑人小女孩道：“他们都是好人.....”
     小女孩依旧害怕紧紧的抓着口袋里的卢姥爷，可怜兮兮的望着众人。
     “小安娜，你要勇敢，修女说了，你身负着拯救我们国家的使命，是上天赋予你的天赋，你要学会坚强....”
     提到修女，小安娜的眼神稍稍安定了一下，普拉多见状轻缓的拿过装着卢姥爷的袋子：“这东西，先放我这儿，等你出来了，我就还你。”
     “呜.....”小女孩显然有些不乐意。
     周围人看着那瘦弱的小女孩，是又激动又怜悯，心中都不仅暗道：上天保佑，事情终于有转机了！
     但人群中，却有一个带着口罩的护理人员，隔着老远望着小安娜那边，眼中散发着幽幽的绿光！
     ---------------------------------------
     “你说什么？”瓦坎达总长室的黑人猛地从办公椅上站了起来，浑身肥肉激动得一抖一抖的，一脸兴奋道：“抗体出现了？”
     “是！”手下秘书报道：“是西北编队第四军团上士：普拉多带回来的，而且他还举报说西北第四军团将军米歇尔有问题！”
     “米歇尔？”总长沉吟了一下，他记得那个胖子，是一个很有责任心的军人，难道他也腐化了吗？
     “检测结果呢？”总长现目今还是比较关心这个重要的问题。
     秘书：“已提出血清，正在做进一步测试，但博士说了，是真的可能性很大，因为初步测试，小女孩的血液细胞的确对病毒存在抗性！”
     “哦，上天保佑！！”总长激动的来回渡步，随即戳手道：“备车，我要亲自过去看看！”
     “可是总长，您下午还有会议.....”
     “这种时候了还开屁个会议？通知那边，会议临时取消！！”
     “是的，总长.....”
     -------------------------------
     而与此同时，另一边北美大使馆内，刀锋一伙人正汇聚一团，其中还有大使馆的首席外交官。
     “华中居然研究出了这种技术？其心可诛啊！”白人外交官阴恻恻道。
     “暴君损失了七具，不过还好样本捕捉到了！”刀锋冷声道：“不过神乐军团那边也捕捉到了一个标本，我们得尽快将.....”正说着，突然刀锋表情一愣，随即打开了团队专用的通讯器。
     “什么事？嗯？抗体？”
     “什么情况？”那白人一听到抗体这个词顿时敏感了起来。
     刀锋：“毒影说，医疗中心刚才有士兵送来了抗体，是一个七岁大的小女孩，而且看情况十有八九是真的。”
     “那还犹豫什么？叫她直接动手抢过来！”
     “合适吗？”刀锋皱眉道。
     “有什么不合适的？”白人冷笑道：“没有证据，那瓦坎达还敢围我们不成？要知道....我们的舰队可就在港口呢！”
     PS：（说一下贷款问题，也许大家会觉得借一百亿还两万亿很不可思议，但事实是，就算按照正常四、五厘利息来算，你贷三百年也得按照几十倍来还。。。算了，还是改三十年吧，三分五还三百年确实太夸张了，至于说利息高的....主角脑子有屎的同学们，想想我们自己，我们房贷才二十年，都要还近乎同等与本金的利息，现在网贷很流行，而且大多都是3分五的利，甚至更高，就是这样的利息还有一大堆人以贷养贷，借几万块才一两年就因为拆东墙补西墙背了二三十万的债，这种人少吗？主角只不过被忽悠借了一波高利贷而已，而且是自信自己能短期内还清才敢贷的款，这比起大多数现实中人两三千块钱工资还要贷款去买苹果的不肯面对自己现实的人要好得多吧？
     另外奉劝各位看官千万不要碰网贷，特别是那些以贷养贷的，借几万还十几万的大有人在，而且最坑的是，现在很多网贷它还不许你提前还款，就是要你把利息吃足，所以大家别笑主角傻，现实中没人坑他还主动去借的比本书主角更傻呀，呀！！！） 
