 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “法克，谁干的！！！”总长刚刚才到医务中心门口，就听到里面传来一阵气急败坏的咆哮声！
     顿时心中涌起不安，连忙快步的朝着里面走去！
     医疗中心一片狼藉，到处都是血迹与弹痕，显然是发生了一场激烈的交战，而且一些人的死状极为恐怖，像是被融化了一般，看到这个场景总长眼皮子一阵乱跳，快步走到通道中间那跳脚的黑人大汉面前急问道：“耶鲁法将军，现在什么情况？”
     那黑人正是瓦坎达中心驻扎军的总指挥，此时的他满额青筋暴起，双眼通红，仿若一头择人而噬的野兽。
     见到总长来了，耶鲁法这才稍稍稳定了些，但依旧声音暴躁道：“法克，全死了，医生、博士，都死了，抗体也被抢走了！”
     “抢走了？什么人干的？”总长心中一紧，这从天堂到地狱的转折，哪怕他一国之长也感觉心脏有些受不了！
     “还能是什么人干的？”耶鲁法气急败坏道：“这种场面，除了那群北美佬的杂交佣兵队，还能是谁？劳资现在就带人端了那群杂碎的大使馆！”
     “有证据吗？”总长阴沉着道：“光凭这个是没办法指责对方的，要知道明面上，北美根本就不承认有超凡者军团这一回事！”
     “证据？这个时候还讲什么证据？”耶鲁法气道：“人家都踩脸上来了，当着你面抢人，现在抗体被抢走了，咱们难道就这样看着？”
     总长脸色也是阴沉如水，可是他能怎么办？真任由耶鲁法带人去抄了人家大使馆？后果是什么，他心中可是知道的。
     那个国家，搞风搞雨不是第一次了，可谁不是敢怒不敢言？少数国家也就最多敢言一下.....
     “你先冷静一点....我们先回去商量一下对策！”
     “还商量个屁呀！”耶鲁法气道：“等你商量，那抗体毛都不剩一根了，你特么难道这种时候还想怂？个软蛋，劳资当初怎么会顶你这个家伙上台？”
     “不怂还能怎么样？真就和人家开战吗？咱们够格吗？”总长也气恼的反驳道。
     “不好意思两位.....打扰一下！”就在两个大佬脸红脖子粗的对吵，周围士兵都面面相觑的退到一旁时，一个轻柔的声音突然响起。
     两人顿时一愣，这个时候居然还有人敢插嘴？
     但随即一愣，不对....这人说的不是部落语，也不是英语，好像.....是华中语！
     顿时所有人一愣，周围士兵也才发现不知什么时候，一个穿着奇怪材质的黑衣女子就那么突然的出现在了两个重要人物面前！
     【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！
     所有士兵顿时架起了枪支，总长则是挥了挥手示意士兵不要紧张，对方既然能无声无息靠过来，要动手，早就动手了。
     “你是什么人？”总长操着一口流利的华中语问道。
     女子微笑道：“华中龙组第四分队组员：王狗蛋向您问好。”
     “狗....蛋？”总长皱眉道，这个词汇组起来好像不怎么好听啊，或许另深意？毕竟那个国家的文字博大精深啊。
     “你来，可是代表华中那边的意思？”总长深吸一口气道。
     华中的势力怎么会突然过来？难道是想帮他们和老美硬碰一波？可从没听说过华中有什么超自然势力呀.....
     女子笑而不语，显然没有正面回答的意思。
     总长见对方不正面回答，又道：“怎么合作？”
     “你们帮我们拖住大使馆的军队撤离，我们帮你们夺回抗体！！”
     -----------------------------------------------
     此时，大使馆地下室里，谁也没想到这里居然会是一座监狱一样的地方。
     小女孩瑟瑟发抖的萎缩在墙脚，一旁的普拉多此时也是一脸苍白，他腰腹部被贯穿，只是被简单处理了一下就扔到了地牢里，此时血水都将包扎的纱布染了个透红！
     “疼吗？”小女孩弱弱的问道。
     普拉多虚弱的勉强一笑，又望了望牢里另外几个狱友。
     一个断了四肢的狗哥，一个被开了个洞的卢姥爷，地牢门外则是那长着两根肉触须的蟑螂人米浩一直在阴暗角落冷冷的盯着他们。
     “很疼吗？”小女孩戳了戳一直在呻吟的卢姥爷小心翼翼的问道。
     “哎呀，疼疼疼，别戳！”卢姥爷连忙道。
     “他是在说很疼的意思吗？”小女孩转身问着普拉多道。
     普拉多一愣：“你不是会华中语吗？”
     “只会一点点....我爸爸教我的....”小女孩说起爸爸时，表情一顿，随即眼睛一红，顿时又忍不住哭泣了起来。
     “怎么又哭了？”普拉多着急道。
     小女孩哽咽道：“修女说，真主选中了我，所以才会遭受这么多磨难，可是爸爸妈妈、修女姐姐、陆达拉大叔，他们有什么罪过呢？就因为我被选中他们就一定要死吗？我不想被选中，部落里，我明明是最笨的那个，为什么要选中我？叔叔，你说修女姐姐是不是骗我的？世界上真的有真主吗？如果有，它为什么要这么做，是故意在整我们吗？”
     普拉多愣了一下，不善言辞的他一时不知道该怎么回答，只能深深的叹了口气。
     他其实是不信什么狗屁真主的，真有那玩意，自己的信徒就不该遭受这种苦难！
     卢姥爷见状连忙凑了上来，问道：“你说了啥子？又把人家惹哭了？”
     普拉多翻了个白眼，但最终还是将女孩说得翻译给了卢姥爷听。
     “哦....这样啊....小女孩的父母都染病毒去世了？”卢姥爷望着那可怜巴巴的女孩，心中一阵酸楚，暗道：游戏做得太逼真似乎也不是非常好，让人难把他们当NPC看呐。
     “你安慰安慰她吧，我不怎么会说话.....”普拉多道。
     “我？”卢姥爷愣了一下，随后点头道：“行，我说，你帮我翻译！”
     普拉多闻言点头，他华中文其实学的不错，正常交流翻译都没什么问题。
     “小女娃啊，你听我说，假如你觉得那个什么真主豁了你，莫开腔，莫张湿它，你豆在那儿孤岛，一直孤岛，嘿起往前拱，豆呛毛毛虫嫩个，嘿实板....喽实板...哈起板....总有一天，你豆变成....有翅膀的扑嫩蛾子，想飞哪儿飞哪儿，到时候啊，啥子什么真主、什么耶稣，都管不到你，你想做囊个就做囊个！”
     狗哥：“.......”
     “嘿，兄弟，莫愣到起呀，翻译下啊！”卢姥爷不满的对着愣神的普拉多道。
     普拉多一脸懵逼，随即不好意思道：“我....没太听懂你说啥，要不....你再说一遍？”
     “我去你大爷，劳资说了那么一大堆你叫劳资再重复一遍？”
     “你这话哪个老外能翻译？何况你这个是什么鬼安慰？”一个女声突然从外面传来，只把牢里的卢姥爷和狗哥一震！
     “雨女大佬？？？”卢姥爷一脸激动：“你囊凯来了哟！”
     “当然是来救你们呀！”来人正是雨女无瓜，旁边则跟着风妖李狗蛋，而那蟑螂人米浩却不知什么时候，已经被几片羽毛定死在墙上，一点声音都没能发得出来。
     雨女无瓜顶了顶她那呆瓜眼镜好奇道：“我记得你祖先不是HG人吗？这一口川普和谁学的？肝帝吗？”
     “呜呜呜！你们总算来了哇，你们是不晓得哇，这副本剧情太虐主了哇，这些NPC居然还先活捉，你们看狗哥，被打成那个批样子了想死都还死不到哇，好可怜的哇....”
     狗哥：“........”
     “好了！”雨女无瓜撇了撇嘴：“带着那小女孩，咱们快走，外面撑不了多久了....”
     “外面？是啥子哦？”卢姥爷愣道。
     “这个嘛.......” 
