 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “你们疯了吗，想干什么？”白人外交官约瑟一脸傲慢的走了出来，即便面对黑人全副武装的军队依然不惧分毫，他打心里不信这些原始人敢真的开枪，这便是大国的底气！
     “尊敬的大使先生！”总长亲自从人群中走出，一脸笑眯眯道：“实在不好意思，因为之前发现有贼人窃取本国重大机密，追逐时发现贼人逃进了贵国大使馆，请贵馆配合我们工作，不要让贼人走脱！”
     “什么贼人？你是想说我们包庇犯罪份子？”约瑟冷笑道。
     “并没有这个意思大使先生，不过那贼人穷凶极恶，已经有多条人命在手，我们也担心他会对贵馆造成损失。”
     “那就不劳你们担心了！”约瑟皱眉道。
     “就是说，大使承认那人在你们那里了？”总长继续笑眯眯道
     “你这是污蔑！”约瑟故作气愤道：“还请总长大人停止你现在伤害两国友情的行为！”顿了一下傲慢道：“也请你们立刻将军队撤开，我们还要护送本国子民安全回国，如若你们在这样我行我素下去，我们会采取正当防卫措施，以确保本国人民的人生安全！！”
     面对赤裸裸的威胁，总长脸色也渐渐转冷，沉声道：“抱歉，那贼人窃取了本国重要机密，倘若你们不配合工作，今天.....一个也别想走！！！”
     约瑟一愣，这黑人疯了吗？这么刚？
     这强硬的态度让他稍稍有些乱了方寸，如若真的下令让后方开火，他可没那资格，瓦坎达是南非新起的大国，为：南非联盟十六国之首，地位是很高的，而且和他们国家有着大量贸易往来，政策上可一直没让他和这个国家交恶。
     这要是因为自己一时傲慢导致不可收拾的后果.....
     约瑟背后顿时一滴冷汗留下，但大使馆里面的人却是不能交出来的，先不说那几个新捕捉的标本意义重大，光说那抗体，此次瘟疫事件是上面决定的，背后蕴藏着大量利益，抗体肯定是不能交还给他们的。
     想到此他冷着脸转头，退到使馆门口后拿着通讯器道：“萨琳娜，干掉那个抗体！”
     通讯器没有回音。
     约瑟面色一沉，继续道：“萨琳娜？？？”
     此时基地内部，萨琳娜...也就是刀锋，正浑身血肉模糊的看着不远处那黑衣女子。
     此时的她的确没有精力来回复那个傲慢的白人外交官了。
     “有点厉害呢，你.....”对面那玩家认真道：“这游戏副本难度不高啊，你不会就是最强的怪了吧？”
     “你.....什么人？”刀锋擦了擦脸上的血迹，虚弱道。
     她从出道以来，一直被评为超凡者军团的王牌，无论是神乐军团还是圆桌骑士，这么多年来对她一直忌惮无比，她不敢说自己最强，但起码面对最强，也不会如现在这般被打的一点反手之力都没有吧？
     速度、技巧、装备、都被完爆，这家伙到底是什么人？
     此时她多处动脉被割裂，肺部也被刺穿，发音变得有些困难，问话的同时有意无意的望着地下室看去。
     “不要往其它位置看了，你的那些队友现在应该都自身难保了.....不会有人来救你的。”
     刀锋闻言眼中闪过一丝决然：“你们不止一个人来？你们到底是什么人？”
     “华中龙组，王狗蛋！”精灵女子恶趣味的笑道。
     “华中龙组......居然真有这种东西.....”刀锋冷冷笑了一下，不断咳嗽，意识也越来越模糊。
     超凡者内部流传一句话，华中区是超凡者禁地，建邦两百年来，没一个擅自闯入那里的超凡者能活着回来的，外界便一直传闻华中有一批顶尖的超凡高手。
     但具体是什么势力却一点情报没有，就这华中龙组的字眼，还是通过华中内部一本网络小说里流传出来，很多人不信，她也不信.....
     却没想到居然是真的.....还强得这么离谱！
     看来标本是回收不了......不过，绝不能让他们就这样全身而退！！
     想到此她借着捂胸伤口的假象，突然按下了藏在那里的控制器。
     只听轰隆一声巨响，整个大使馆的外围居然瞬间被一重重的合金门封闭了起来。
     正在地下室的雨女无瓜一愣，连忙问着智能道：“什么情况？”
     “检测到重型炸弹启动，周围已被复合金属门封闭，智能判断，立刻放弃任务，回归基地！”
     “我擦！”王狗蛋见状一脚踢飞了刀锋。
     被直接一脚踢断胸骨的刀锋却是冷冷一笑，自己是不能活着带走标本了，但只要将他们炸死在这里，自己国家也许还有机会回收它们的尸体！
     “精品武器也破坏不了吗？”雨女无瓜皱眉道。
     王狗蛋在墙壁花了两刀，精品匕首的锋利刮出了一道道裂痕，但那个厚度却让她摇头道：“太厚了，起码短时间弄不开，绿泰坦在或许可以。”
     雨女闻言看了看地牢里唯一的绿泰坦，可四肢都断了，显然给他精品武器现在也帮不了他们。
     “离爆炸还有29秒！”智能提示到。
     “申请放弃任务，立刻回归！！”雨女无瓜果断道：“所有人集合！”
     本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！
     “这.....这就回了？”姥爷愣了愣，望了望小安娜和普拉多那边愕然道：“那....他们呢？”
     “带不走.....”雨女冷漠道：“NPC而已，不要在意，你下次来就刷新了。”
     “额......”姥爷愣了愣，一时不知道该说什么。
     这来瓦坎达的路上，两人一球十几个小时的相处，小女孩一路上抱着自己，宁愿自己渴也要分水给他喝的场景历历在目。
     结果现在这里要爆炸了，你给我说NPC而已，麻蛋剧情搞得那么真，刷新后还是给本姥爷喂水的小安娜吗？
     随着雨女给他们手上安放的特殊装置，几道光芒照下，纷纷照在玩家身上，智能提示音顿时响起：玩家坐标已确定，请玩家站在原地不要乱动，倒数五秒后开始传送，注意，请不要乱动，否则会导致传送失败！！
     看着几道光芒照下，普拉多瞬间反应过来他们是要走了，顿时心中大急，连忙抱起小安娜道：“拜托，起码把她带走，求你们了！”
     一向不知该怎么表达的他，抱着小安娜猛地的下跪磕头，他听说在华中这是最重大的求人礼仪，磕得越重，越显诚意。
     于是蹦蹦用力之下，额头很快就一片鲜血淋漓，小安娜有学有样，也认认真真的磕起头来，和普拉多一样，磕得一头鲜血。
     姥爷一愣，整个身体僵在原地，两个狗蛋也有些不忍起来，望向了雨女，雨女无瓜眼中不忍一闪而逝，她比任何人感触其实都大，因为她知道这些人都是有血有肉的真人，但她也比任何人都冷静，她知道，这不是一场游戏，一旦自己这些人死在这里，躯体被拿去研究，后果极为严重！
     他们的命运，已经和火星那一位绑在一起了。
     一荣皆荣，一损皆损！
     倒计时....五....四！
     “喂，等等.....”姥爷望着雨女，一脸求助：“大佬，再想想办法啊！”
     雨女直接撇头，避开了姥爷的目光。
     “你避尼玛呀，姥爷我问你话呢！！”
     “嘿实板....喽实板...哈起板..........”
     一个细嫩的声音在气急败坏之时突然响了起来，姥爷顿时又是一僵，缓缓回头，看到的是一张留着鲜血但却笑得灿烂的笑脸。
     “我一直孤岛、孤岛......姥爷....是不是就不走了？”小女孩带着期盼道。
     “......”
     这孩子，还不知道现在马上要面临什么，她跟着磕头只是怕自己走吗？
     鼻子一酸，只感觉眼睛一阵模糊。
     雨女见状暗道要遭，连忙道：“不要激动，NPC而已.....”
     “我去你大爷的NPC！”猛地爆发吼道：“姥爷我玩游戏，要你特么哔哔！！！”说着猛地一下从传送光柱里跳了出去。
     小安娜见状开心的一把抱住姥爷，雨女瞳孔一缩暗道：卧槽！
     但这个时候她又不敢乱动，几道光芒猛地缩小，几个玩家立刻肉眼可见的化为分子粒子消失在了原地。
     普拉多怔怔的望着消失的众人，随后又望着开心的小安娜，一时不知道该说什么.....
     但看着小安娜那开心的表情，普拉多微微叹气，点了根烟，暗自道：就这样吧。
     “兄弟.....”努力的往普拉多那边凑了凑：“给我也逮一口噻.....”
     ------------------------------
     此时外面两股势力针锋相对，黑人虽然数量占据绝对优势，可面对不足一百的北美大兵，却心虚的一逼。
     约瑟望着迟迟不回他话通讯器，顿时一脸阴沉，就在他想直接回使馆时，突然一阵轰隆声响起，使馆外围顿时一阵摇晃，吓得两边势力差点走火！
     “不要开枪！”总长连忙制止骚动的军队，随后一脸严肃的望着远处的约瑟：“大使先生，请您解释一下，这是怎么回事？”
     约瑟脸色苍白，他自然知道大使馆被封闭代表什么，心中顿时明白里面肯定发生了什么，迫使刀锋不得不这样做，可这就代表不仅大使馆要没了，里面的超凡者以及剩下的八个暴君纷纷都要交代在这里了！
     “散，立刻散开！！！”约瑟连忙对着周围护住平民的士兵吼道！！
     “这该死的！！”总长何等精明，顿时意识到这群人想做什么了，为了抗体不落到他们手上，居然做到这种地步吗？
     利益真的可以让人性扭曲到这种地步？
     万般无奈之下，他也只好命令士兵向后撤离，不到一分钟的时间，果然如他所想，随着一声轰隆般的雷响，一道火焰冲天而起！
     可惜了那群华中友人啊，无论如何，还是去道个谢吧.....总长如此想到。
     但下一秒，突然有士兵指着天空道：“你们看，那是什么？”
     总长一愣，抬头望去，却见冲天而起的火焰中，一只巨大的火鸟在空中盘旋，那形态，宛若神话故事里的凤凰！！ 
