 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     火星基地内，兮夜望着一道道传送光芒出现，脸上露出了欣慰的微笑，前几批玩家都已安然归回，任务如同智能推演那般顺利，各个城市由智能推演出可能会出现抗体的地方，玩家都纷纷找到了抗体，并送往当地的医疗中心。
     只不过由雨女无瓜亲自带队，根据情报最有可能撞到超凡者的队伍却迟迟未归，让原本欣慰的兮夜稍稍紧张了起来，随后在大约几小时后，智能报告雨女无瓜提出任务失败，请求传送的消息，兮夜稍微诧异了一下。
     虽然不知道原因，但听说三个擅入的玩家已经回收，顿时也还算满意，反正剩下四个城市已经圆满完成任务，控制病毒只是时间问题，只要能将玩家回收也算任务完成一大半了。
     结果随着几道光芒闪过，兮夜望了一眼，总觉得好像少了点什么。
     对.....少了那坨翔。
     “姥爷呢？”兮夜连忙问道。
     雨女无瓜闻言一脸黑色，不知道该怎么回答，遇到那种队友她能怎么办？
     但下一秒，智能就提示道：“任务完成，现在宣布积分第一小队积分奖励！”
     “诶？”一小队众玩家皆都一愣，暗道：不是任务失败了吗？
     “玩家雨女无瓜指挥有方，额外奖励五百积分，但最后放弃任务，无任务完成积分奖励，总计五百，玩家王狗蛋，击杀特忍七名、队长级特忍一名，击杀超凡者队长一名，奖励积分三千一百分，玩家李狗蛋，击杀超凡者队员两名：奖励积分六百.....”
     “我去，这群人头狗！！”空手而归的小仙女顿时气得跳脚，她不仅没有积分奖励，还要额外支付一百积分的武器租金，顿时有种哔了狗的感觉。
     “玩家我祖先没有开挂，最后关头独立完成任务，将获得按队伍人头记的所有积分，奖励积分：四千！！”
     众玩家：“我嘞个嚓！！”
     “他怎么完成的任务？”雨女无瓜皱眉道。
     正说间，一道光芒闪过，众玩家顿时看到了这次独立完成任务的姥爷。
     #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！
     “咦.....”兮夜摸着下巴一脸古怪：“咋个.....小了这么多？”
     其他玩家也是一脸懵逼，其实之前看到姥爷他们就想问了，那家伙本来是和人差不多大小的一坨绿翔，但在地牢里看到他时就只有篮球大小了，现在看上去和乒乓球差不多.....
     “格老子的.....”姥爷传送回来一脸萎靡：“那黑人大兄弟的烟味道真够霸道的！！”
     众玩家：“.............”
     ----------------------------------------------
     现新闻报道：南非多个国家在研究病毒抗体上都取得了突破性进展，并已经开始批量制造血清，各国也都派出专家交流，申请此次的抗体样本，此次病毒风波或在两个月获得彻底平息....
     据最新情报，瓦坎达北美大使馆遭遇暴徒袭击，北美放声称这是一场有预谋的设计陷害，导致北美多名重要人物逝世，并让他们蒙受巨大损失，他们一定会追查到底，绝不放过任何一个妄图危害北美人民安全的犯罪份子！
     瓦坎达医疗中心遭遇袭击，多名顶级医疗专家遇难，总长大人将亲自出行葬礼，赐予遇害者本国最高荣誉奖章，以祭奠他们这次在病毒抗争所作出的贡献，并强烈表示会严查凶手，坚决不会容忍这种暴行！
     据小道消息，瓦坎达北美大使馆爆炸当天，城市上空有火凤现世......
     ----------------------------------
     “凤凰？”北美情报局的会议桌上，几位大佬认真的听着约瑟的报告，一脸不可置信。
     很显然，从约瑟描述中，火凤救出了抗体，而后超凡者军团二队全军覆没，背后肯定是另一股超自然势力在捣鬼。
     可到底是谁呢？
     能制造出火凤的假象？
     他们到现在也不相信那种传说中的生物是真的。
     坐会议桌正中心的白人沉声道：“可能性最大的是神乐势力和华中势力，萨琳娜在遇害前一天报告过，说捕捉了疑是华中势力的生物兵器样本，兵器性能优越，远在这次咱们花了十年时间新造出来的暴君之上。”
     “怎么可能？”另外几个穿着军装的将军顿时皱眉，基因研究这一块，他们北美历来走在世界前沿，其它国家连灰尘都吃不到，要说华中制造出了比他们最新成果还优越的生物兵器，实在让他们接受不了。
     “萨琳娜应该不会说谎，她说性能比暴君优越，那就肯定真的有这样的样本，不管华中是怎么做到的，我们都有必要夺取样本！”
     众人顿时沉默，约瑟说二队全军覆没，那自然样本也肯定被夺走了，这个结果更加让他们难受了。
     “听说当时一起参与夺取样本的还有神乐势力，会不会是他们动的手？”
     “可能性不大.....”中间的首领摇头道：“神乐是我们的老对手了，我们彼此都算比较了解，他们想要完全团灭最克制他们神乐军团的的二队，可能性不大，相反....那完全没有情报的华中组织可能性更大....”顿了一下又道：“那天萨琳娜报告中，除了说明那个绿色巨人的样本外，还提到一件事，说是好像还有一种类似火凤凰的生物，抵消了一波南非的导弹袭击！”
     “抵消导弹？”众人顿时惊悚，这个情报可不得了，因为刚才约瑟也说了，的确有火凤凰冒出来。
     “能.....能抵消怎样的规模？”左边几个军官模样的白人顿时汗颜道。
     谁都知道现代战争导弹占据多大的作用，远程打击是大国最有威胁性的进攻手段，至今没有一个国家能完成百分百导弹拦截，专家也称从技术上很难突破这一点，但倘若....有超自然力量能做到这一点呢？
     众多大佬顿时坐不住了，这可是个要命的消息，倘若有一个国家拥有这种能力，那世界格局恐怕要被打破了！！
     中间那白人也是脸色阴沉如水，冷冷道：“所以如今最重要的问题，便是要探明，华中在这一块领域上面，到底到了程度了！！！”
     -------------------------------------
     瓦坎达华中大使馆内：
     “欢迎欢迎，总长大人亲自驾临可是有什么指教？”华中馆长将来访的总长接待进贵宾室后，亲自泡上一壶清茶后，这才礼貌的问道。
     “我是来感谢你们的！”总长笑眯眯朝着一口流利的华中语道：“我听其它盟国的首领说过了，这次几个城市的医疗中心，都是由你们华中龙组将抗体送到的，我代表南非联盟为你们对南非的恩德表示由衷的感激！”
     啥玩意？华中馆长眼皮一跳，一脸懵逼，暗道：这黑人老哥莫不是喝高了吧？龙组都来。
     “尤其是今天，你们干的太漂亮了，说实话，今天可谓为我上任以来最畅快的一天！”
     我去！馆长一愣，连忙道：“这是不是有什么误会？”
     这个锅华中可不能背。
     见对方这种表情，总长一愣，随即恍然大悟道：“哦，我明白，贵国行事风格，低调，对吧？哈哈哈，我懂、我懂，我说句实话，你们有这样的实力早就该拿出来了，何必遮遮掩掩？你看五大佣兵团，在国际上多嚣张？”
     “那个.....我想说吧.....”馆长一时都不知道该怎么接话了。
     “对了，贵国龙组这次的队长雨女无瓜和王狗蛋女士还在瓦坎达吗？可以的话，我想亲自对他们表达感谢。”
     馆长：“........” 
