 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “宋在意那小子这么说的？”国会厅里，面对冯豆豆的报告，雷老有些愕然的问道。
     “嗯....原话是这样....”冯豆豆点了点头。
     “这小子.....还是一如既往的有个性啊！”雷老喃喃道。
     “你那一副羡慕的语气是肿么回事？”白了他一眼问道。
     “咳.....我什么时候羡慕了？”雷老心虚道。
     其实在座也不是没有被网络喷子喷击过，不过氛围讲究集体，不抛弃不放弃，这是基本原则，即便有些不懂事的，也不能像宋在意那样直接就打算放弃他们。
     看了看坐着的四个老人，分别是刘老、雷老、白老和李老，其中前三人就是此次竞选邀请人了。
     对于这个结果心中还算满意，因为这几人虽然也是家族大佬，但并不是宋老他们那样的极端家族主义者，行事作风还算有底线，重大事件时也都几次将利益放在优先，他们之中任何一个上台，应该都不至于沦落到家族企业.....吧
     当然，也不得不防，所以最好还是自己上位更稳妥些.....
     “咳.....”李老轻咳一声后道：“时间紧急，咱们还是进入正题吧？”
     李老现在是比较郁闷的，邀请人中居然没有他？亏他和罗浮关系打得那么好，反而便宜了那些在家里的打酱油的老头子，什么事儿嘛.....
     不过郁闷归郁闷，正事还是要谈的：“首先是关于咱们人口外流的的事儿.....”
     说到这个话题时众人脸色顿时一正....
     现在人口外流几乎阻止不了了，毕竟选择自由权是此次竞选的规定，全世界都不反对，他们自然也不好反对。
     以利益讲，他们心里当然是不想人口外流的，毕竟自家人这么好的资质，当然是希望他们一直能在辐射的范围内发展。
     但他们也知道，这是种强灭人欲的做法是得不到的支持，第一批人口录取只有二十万，且还是已经有五万玩家的前提下，人口十几亿，短期给不了名额的情况下人口当然会向外流，别人能给更多人口录取名额自然不能错过不是？毕竟谁也不想先一步进入星海？
     “关于这一点，合计一下策略.....”率先开口道：“咱们和其他竞选人不一样，我的意思是不需要考虑其它人口的票，所以主要以玩家福利为主，尽量还是吸引民众为优先意向城市为主，这一点....大家没意见吧？”
     众人闻言皆都点头，以特性，完全偏向人对他们竞选上位一点影响没有，因为是专属城市，哪怕国外的人全部都不支持他们，城主的名额还是从他们几个老头中选出来，外国人又抢不走，也就导致国外人的民选票对他们毫无意义。
     至于吸引人口.....呵呵，国内人资质那么好干嘛还要去费劲吸收国外人？咱们十几亿人口都还来不及消化好吗？没想办法把已经入驻那些海外人赶出去就不错了.....
     “那就在说说合作人选吧.....”见众人都达成一致后，点了点头进入下一个议题：“目前局面呢是这样，众多竞选人针对态度分两派，一派以安格尔、宋在意为首的人倾向合作，得到我们支持，想要吸纳票的支持，另一派则是从昨天开始已经在控制媒体大肆宣扬了。”
     众人歪了歪头，对于这个消息一点不吃惊，这些年显然已经习惯了，常规操作、常规操作。
     “这一次的论调又是什么？”雷老好笑的问道。
     “.....”笑道：“说如果开放通道会极大影响全世界其他人种的竞争空间，甚至说出如果不加以制衡，星海到后面只会剩下玩家这种论调！”
     “这种话有人信？”
     “为什么没人信？这算什么？”
     “我很好奇.....”一直沉默不太发言的白老突然插话道：“这种极作秀是为了吸引脑残，但这次情况完全和以往不同，他们这样说岂不是代表完全放弃十四亿人口？代价是不是太大了点？”
     众人也露出疑惑之色，已经不是一天两天，毕竟....他们也都知道作秀归作秀，利益是不能抛弃的，有些事情真香才是王道，以前没舍得放弃这个消费市场，现在又舍得放弃优质人口了？
     十四亿人，票不说，光咱们人的资质也能帮你在选资质部那个加分项上加不少分的，说放弃就放弃了？你城主都当不上你作秀有屁用？
     “怎么可能？”冷冷一笑道：“你觉得米斯特有那么傻？演讲刚一结束就又发布一条说明，说人不包括他们！”
     “额？”雷老一愣：“这是什么玩意？”
     冷笑道：“他的言论是，玩家之所以那么排外，但他相信人里大部分人其实都是清醒、理智的，所以从现在开始，只要愿意加入，并支持的都将获得优待，优待还不小，对外全面招收本科学历以上的高素质人！”
     【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！
     “真的假的？”众人有些发愣.....
     “自己看吧.....”新发布的拥抱扔了过去。
     众人连忙围成一团，仔细看了看，看完之后一个个倒吸一口凉气：“我去！这是下血本挖墙脚呀！！” 
