 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “欢迎回归，可爱的小兮夜，哦不对，现在应该叫兮夜领主了！”
     刚传送过来，还未从跳跃空间产生的精神不适感中缓过来，就听到一道熟悉而陌生的女声响起，兮夜抬头望去，眼中闪过一丝恍然，这个人与他相伴的时间比他和父母相伴的时间都要多，万年过去了却还是一点没变，仿若岁月丝毫不能给她留下任何痕迹。
     这一点他其实也不意外，天神族寿命悠长，一旦融合基因，即便没有进化也能活百万年，而那些拥有庞大领土和亿万子民信仰的天神族，寿命甚至可以按纪元算。
     “嘉洛德老师！！”兮夜恭敬的弯腰行礼。
     对面那无比俊美的女人满意的打量着兮夜：“嗯，小家伙长结实了，眼神眼成熟了很多，看来这次旅行得到了很好的历练啊。”
     历练？
     面对老师冠冕堂皇的话兮夜颇感无语，他开始发展星球不过才几个月，之前万年都在飞船上窝着，有什么好历练的？不知道联盟荣耀打到了王者八百点算不算历练？
     兮夜身后的几个玩家则一脸目瞪口呆的望着兮夜的老师，尽管有两个是女玩家但依旧被眼前这生物的美丽给震惊到了。
     兮夜由于一直带着头盔玩家看不到他的长相，所以当看到第二个天神族人长相的时候，玩家们一时都有些反应不过来。
     纷纷惊讶道：这模型谁画的？太特么漂亮了！！
     还有周围的场景，这细节，是谁特么说这游戏是一个半成品的？
     每个学校的招待部差不多都是装修最豪华的地方，更不要说联邦第一学府的招待部了，作为D球的原住民，第一次见到这般宇宙级奢华装修，顿时一个个有种进了天堂的感觉！
     “终于回来了！”兮夜望着周围熟悉的场景，顿时有种恍然隔世的感觉，终于.....他又再次回到了这个联邦第一学府！
     天神组学院，是全宇宙唯一一所拥有天神血统基因的地方，从四大远古天神创校以来，屹立百万纪元，地位从未动摇！
     百万纪元以来，学院培养了无数天神领主，领土遍布宇宙，无论是资源、科技、人口以及对内岗位供给各方面，都为整个联邦做出了巨大贡献！
     发展至今，已经是联邦想成为领主的唯一渠道！
     进入天神学院条件很苛刻，首先你要有钱，光保证金都是十亿天神币，而后上万年的学费更是能拖垮一个规模不小的家族。
     并且一个家族还得得到超过三名星际领主的推荐，才能有一个送后辈来学校的名额，并且淘汰率极高，最特么关键是如果你被淘汰了，那十亿保证金是不会退的！
     如此坑爹的报考条件，每次招考日依旧有数百万考生报名，不得不说大联邦冤大头还是挺多，让学院每年收保证金都收到手软！
     十亿天神币本就是一笔不小的资产，但比起后面万年的学费，这十亿又根本不值一提，这让很多家族明明没那个条件依旧咬牙硬撑，最终几十代的积蓄被坑得内裤都不剩一条的例子比比皆是，兮夜的家族便是这入坑的中产家族之一！
     兮夜出生的艾尔迪亚家族是联邦里一个存在超过一个纪元的老牌家族，家族底蕴还算深厚，传到他父亲那一代，势力已经遍布数十个星系，族内人才辈出，内部拥有极高纯度的雷霆族血统，家族子弟一直是众多领主抢手的对象！
     尤其是自己，出生便展现了极高的资质，被长辈们誉为家族未来之光，原本自己应该继承家族基因成为一名优秀的雷霆战士的，谁知老爹脑子抽风，突然想要给艾尔迪亚家族培养个天神出来，于是经过几次家族会议的展开，最终做出了送自己去天神组学院的决定！
     说实话，在自己找到D星球之前这绝对是家族历史里最失败的一次投资！
     兮夜领主想起了那艰难的过往，不由的面皮一抽，在宇宙漂泊的万年里，他其实无数次怀疑过，花了那么大代价在天神族就学，是否值得！
     在他还在海量向学校砸金的时候，自己的兄弟姐妹早就已经有所成就了，或成为一名雷霆族的战士，或成为一名优雅的夜魔，听说都混得不错，特别是大伯的长子雷恩，跟了一个不错的领主，现在一颗五级星球上担任地区司令，为家族带来了不少利益，很多愿意从军的后辈都投靠了他。
     【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！
     反观当初被誉为艾尔迪亚家族最闪亮的后辈的他，年仅二十岁便通过了天神组的考核成为了家乡一代传说，但在之后一万年的学业里，硬生生将家族拖累得差点破产，而且毕业后漂泊万年也没有给家族带来任何一点利益，还不如当初服侍他们家那保姆的儿子，听说后面成了巨魔，在给一些地精老板当保镖，每年都往家里寄上万天神币给他老妈用.....
     这也是大多穷领主宁死不回的原因，家族付出太多了，倘若拿不回成就还不如死在外面，免得回来被那些后辈用唾沫星子喷死！
     “哦？”那女老师注意到了兮夜身后的几个玩家，顿时诧异道：“好高品质的绿泰坦，是你培育出来的吗，兮夜？”
     “啊.....是我那星球的土著，我挑了几个资质比较高的打算培养成骨干.....”兮夜面不改色的撒谎道。
     “骨干？”几个玩家眼睛一亮，暗道：真的假的呀？
     果然，他们没日没夜的肝是有回报的呀！
     老师顿时皱眉：“你这孩子，学基础课的时候我怎么教你的？创业初期一定要合理利用资源，绿泰坦虽然威风，但同资源下雷霆一族和青铜一族才是性价比最高的，才一万年，就把老师教你的还回来了吗？”
     “老师说得是，学生有些忘乎所以了。”兮夜连忙认错！
     万年.......众玩家面对这台词有些发懵，学校里面学的东西出社会后不是只管半年的吗？而且你们这个动则万年的说法是不是太不把时间当回事了？
     “你这次回来是来贷款的吧？”了解兮夜家族情况的嘉洛德热情的问道。
     选择星际旅行的学生第一次回来大多都是来贷款的，要家族有钱便不会走旅行路线了，所谓穷游，在天神族，大多都是穷到死的旅游。
     “是的......”兮夜点头道。
     “准备用什么东西做抵押？”嘉洛德笑着问道，心中暗自估量着这学生的潜力价值。
     “一颗八级生命星球。”兮夜老实回答道。
     F级！嘉洛德暗暗分了等级，脸色没有了一开始那般热情，但也还没完全变脸，毕竟八级总比九级好，要是九级星球，光培养能适应环境的本地居民恐怕都要十万年起。
     “星球上有D级的能量矿石。”兮夜继续道。
     哦？有高级矿的星球？嘉洛德脸色一振，心中立马将兮夜评价上升到了D级。
     一下连跳了两个等级，毕竟有矿的星球和没矿的星球有着次元的区别，首先光是评估贷款，有这一条起码就能翻十倍，有了更多贷款，在发展上也会迅速很多，再加上能源矿在联邦供不应求，价格一直居高不下，在很长一段时间内，这家伙应该都不会担心资金不足的问题了。
     难怪敢那么奢侈培养绿泰坦，原来是有矿啊......
     “你这些土著民容纳力是多少？”嘉洛德一脸关心的问道。
     “百分之三左右吧.....”兮夜非常保守的说道。
     “这么高！！”嘉洛德脸色一惊，暗道：这家伙狗屎运不错啊，有能源矿不说还有品质这么高的原住民，完美开局啊！
     B级！！
     心中再次提高了兮夜的潜力值后，嘉洛德脸色越发的亲和了起来。
     “老师知道一个金融机构，下款力度很足，就是利息稍稍高点，你有没有兴趣？”
     “额.......”兮夜闻言没有丝毫欣喜，反而暗自警惕了起来，毕竟他可是知道，眼前这个看似美丽无比的老师，当初可是把他家老头内裤都差点骗来给他交学费的狠人呐！ 
