 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “龙组？”华中基地内，接收到瓦坎达大使馆大使报告的老军长也一脸莫名其妙，旁边一个和他同样军衔的老人则是一脸古怪的望着他。
     老军长回过神来看到老搭档一副这种表情，顿时愕然道：“你干嘛？”
     “老李呀，你阴得挺深呐，虽然说可能是国家一级机密，可这么多年了，我嫩是一点消息没有，你这个总执行官做得可以呀！”
     “什么乱七八糟的？”被叫做老李的老军长顿时摆手道：“你不会真信那个什么龙组吧？”
     “信啊，为什么不信？”那矮个头老者点头认真道：“我们祖爷爷那辈就和我们说过，华中有一个古老神秘的超自然组织，叫龙组，我一直都觉得是自己位置没到那一步，才不知道这个机密的呢....”
     “屁！”老李顿时白眼一翻：“老祖宗还说有十二生肖守护神和葫芦娃呢。”
     “真不是啊？”
     “废话，你瞅瞅那名儿，雨女无瓜？王狗蛋？是正经名字吗？明显是恶搞的好不好？”
     “那会是谁？”
     “鬼知道呢！”李老无语的做到了办公椅上叹气道：“或许是那些老怪物闲着没事出山了吧？”
     “出山去南非？你逗我呢？”
     “那我就不知道了.....”老李幽幽道：“咱们华中的情况你又不是不知道，当年东唐李世民建立不良人广收天下异人英才，万邦来朝，风光无限，可后面他李氏家族翻脸不认人，怕异人威胁皇位，将各大势力送来的青年俊杰杀得干干净净，导致各大势力报复性的帮助发动暴乱，让大唐国力大衰！”
     “从那次过后，各大势力就再也没信任过朝廷，就算后来宋朝赵氏几次登门都是拒而不见，哪怕后面被外国入侵到那种地步，他们都没有出过手......”
     旁边老人幽幽道：“当时大局如此，是国力落后，就算几个异人势力出手也挽救不了那颓势，这些年国家强大了，他们还不是老老实实的帮我们对付外面来的超自然势力？”
     老李闻言摇了摇头：“就是因为你这种思想，又想用人家，又排挤人家，所以人家才不肯为我们所用，只勉强签了护国协议，要不然，凭咱们国家那异人底蕴，国际上那五大佣兵团算个鸟！”
     “我还要怎么样？只差没去跪舔他们鞋底了，他们一个个还不是屁儿朝天的叼样子？”
     “好了好了，这么多年了，还是这副牛脾气，和老刘一模一样。”
     提到老刘刚才暴脾气的矮个子老者突然道：“老刘好像要办寿辰了哈，你去不去？”
     “我可能去不了哦....”老李摇头道：“这次事儿恐怕不简单，要好好调查一下，是不是有心人故意用我们的名声想做什么，我礼物准备好了，到时候叫贺华送过去，你顺带也帮我问声好。”
     矮个子老头闻言点了点头，叫长子代礼问题倒是不大，于是笑道：“那大忙人您忙，我可就不奉陪，老了，马上就要退了，正好去老刘家瞅瞅，有什么出色晚辈没有？”
     “瞅什么？瞅孙女婿？”老李调笑道。
     【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！
     矮个头老者却一点不避讳：“那咋了？咱比不上你们几家子孙兴旺，除了那个没出息的儿子，就这一个宝贝孙女，不得好好挑挑，哪能放心进棺材啊？”
     “又胡说八道！”老李没好气的摇了摇头，随即又道：“不过我听说刘家老大世华的儿子刘文昊在小辈中名声很好。”
     “那孩子啊？”矮个老头不满的摇了摇头：“我见过，小小年纪心思深沉，我不喜欢。”
     “切，你个老鬼喜不喜欢有什么用，你孙女喜欢不就行了？”
     “我不喜欢，我孙女就不喜欢！”
     “嘿....你这老不死的.....”
     ---------------------------------------------
     火星：
     任务完成后，基地恢复了往日的日常生活当中，众玩家一如既往的拼命赚着积分，为了第一件银鳞胸甲而辛劳的挥洒着汗水。
     基地的草地不断的在扩建，但依旧跟不上放牧的需求，按理来说此时应该着手展开火星改造计划了才对。
     但困扰兮夜的问题出现了，原本计划里改造火星肯定要先稳定磁场，只有这样释放火星岩层里的水分才不会流失到宇宙中，自己也才有机会制造海洋和大气层。
     至于后面如何干扰D球卫星对这里的探测信号，以及天文望远镜的侦查，他都有着相应对策，信号方面有智能可以入侵，进行干扰，天文望远镜可以在大气层外制作一个幻术气泡，依旧维持以往的场景幻象，虽然自己幻术课修行得一般，但欺骗欺骗0级生物的肉眼问题还是不大的。
     现在关键问题在与他无法稳定磁场！
     原本这东西对他来说其实不难，自己第一次购物前就买了大型的磁场装置，但是智能已经演算好几天了，依旧没有找到合适的位置放置装置，这让兮夜很郁闷。
     这火星能量还算稳定啊，为什么会出现这种情况？
     智能给出的答复是有莫名能量干扰，这就让他郁闷了，哪来的莫名能量？
     如今不仅还贷迫在眉睫，与酒仙领主约定的每年提供五百吨能量结晶也一点头绪没有，就现在那点人工，一年下来挖的那点矿，混成结晶的数量恐怕连十分之一都达不到，到时候违约自己可是要赔违约金的呀，改造的日程可不能再拖了！
     他必须建立环境，好开放更多玩家进来，只有人工充足了，才能解决现在的金钱危机啊。
     不过弊端也让他很烦劳，大量玩家挤入会导致教育资源严重不足，以游戏名义的话，一直重复挖矿和生产劳动时间长了大量玩家可能会厌烦，甚至导致人员流失，毕竟是以游戏名义，虽然有合同，但为了不暴露，肯定也不会强制上线的。
     这样情况下要是再导致游戏口碑崩坏，那就有些得不偿失了呀....
     可他也没办法，要不怎么办呢？
     哎，不管那么多，先把火星改造了来。
     想到此问着智能道：“还没找到合适的置放点吗？”
     智能：“磁场混乱，有股很莫名的能量在干扰磁场，请领主大人多派人手去搜索这股能量的源头，否则很难完成磁场建立！”
     “啧......哪里有那么多人派出去呀？”兮夜眼皮一抽，绿泰坦观察力一般，探测这种工作肯定是游侠和风妖比较合适，可基地里化形的精灵总共就那么多。
     就在烦恼间，突然基地外一只风妖慌忙的飞了过来，兮夜老远看到，手掌轻轻一抬，一股柔和的奥术力量将其缓缓接住。
     “什么情况，这么狼狈？”兮夜皱眉道。
     这风妖他认识，正是这次任务回归没多久的李狗蛋，风妖兼游侠，很得风妖导师看重，各方面训练数据也都是众多风妖中最好的一个。
     “领主大人.....有怪物呀，好大的怪物呀！”李狗蛋慌张道。
     “怪物？”兮夜愣了一下，怎么可能？这个星球他已经探测过无数次了，根本不可能藏着其它生物，何况这种环境的星球，从任何依据来讲也不应该存在任何生物，单细胞生物都不可能。
     “你详细说说.....” 
