 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     事情要说到两天前任务刚刚完结之后，那几天游戏稍稍放松了一下通道，立刻又涌进一大群玩家，让原本就不大的基地一下变得拥挤了很多。
     由于卢姥爷帖子里反复强调前期职业选择的重要性，很多玩家进入游戏虽然也感叹基地的画面逼真，可都没有如第一批玩家那般傻傻的就签了合同。
     而是化为萌新，缠着基地里进出的那些老玩家问种族的各种优缺点问题。
     问题千奇百怪，比如萌妹子想问绿泰坦雌性模型是怎么样的？会不会坦胸露XX啊，肌肉跑马的女绿泰坦会不会看起来很奇怪啊？
     “不会，很性感，不信你们看我。”回话的是绿泰坦唯一女玩家：有脚气的小仙女，听说她的回答劝退了一大堆想玩女泰坦的玩家，转而投向了精灵阵营。
     泰坦真的只能搬砖吗？搬砖累不累呀？一直搬砖不会显得很枯燥吗？萌新继续问道。
     “怎么会？搬砖多快乐？我跟你们说，搬砖最有意思了，我都搬了七十个小时了，你们别拦我，我不下线，我没有疯，我要日搬十万，哇哈哈哈哈！！”回话的是回基地里修复四肢并欠账五百积分的肝帝！
     请问开发者的玩家，你们一天最大的乐趣是什么呢？
     开发者玩家甲：做题。
     开发者玩家乙：做很多题。
     请问精灵玩家除了帖子里的常规职业，隐藏职业开放了多少呢？有什么特性呢？比起普通职业它们的优势和劣势是什么呀？
     已经恢复篮球大小的卢姥爷划着一块肥皂飘过......
     反正类似的玩家带起一股风潮，导致基地很多玩家对于种族都带着犹豫，毕竟听说是种族终生制，哪怕死了刷新也不能重新选择，于是个个都变得很谨慎。
     但是火星的环境是不能让这些玩家走出去的，虽然基地外有磁场，可没有经过改造手术，大脑没有备份的玩家兮夜哪里敢放他们出去？万一被路过的星犀一脚踩死了，那可就是真的事故了呀....
     于是偌小个基地，人满为患，像赶集一样，领主兮夜大人平时进出都很麻烦，时不时还被暗地卡油，气得兮夜严重警告多回，然而并没卵用。
     兮夜一下意识到，改造火星真的不能再拖了！
     于是新的通告出来了，领主高额悬赏，寻找异常能量源头，找到源头者，奖励一万积分！
     这个通告一出来，一群玩家顿时如打了鸡血一般，整天拿着领主给的探测器到处晃悠，一万积分呀，银鳞胸甲就在眼前呀！！
     李狗蛋看重的是铁匠铺大宝打造的那套精美的锁甲和弯刀，一套总共要一万四千多积分，她上次任务奖励有三千，如果这次源头又被她找到，那自己就是全服第一个拥有整套精品装备的大佬了！
     想到此狗蛋异常兴奋，这两天几乎废寝忘食的找着那所谓的异能量源头，作为能飞的风妖，在做这个任务时还是很有优势的。
     这也是她第一次飞出磁场仔细观察着火星大地图，说实话，这个游戏的地图真特娘的大，有时候她在想不会真是按一比一的比例设置的吧？这得浪费多大内存啊？
     火星的地貌和科教栏目里的视频很像，但更真实，飞在半空看着这荒凉的星球，回头又看着那散发勃勃生机的基地，一种异样的感觉涌上心头，突然有种这里才是她的家园那种感觉....
     狗蛋心中不由想到，以后这火星上会不会有专门属于自己的一片领地呢？属于自己，可以一代代传下去，而不是花着大半的工资，交着昂贵的房租....
     正想间，她突然看到了奇怪的一幕，她看到了一群狗，对！就是那个基地里人人恨不得拿来下锅的死狗。
     成群结队的居然跑出了基地这么远。
     而且那些狗好像在挖着什么.....
     想到此狗蛋凑了过去，随即诡异的一幕发生了，那群狗在感觉到自己来后突然全部停下了动作，随后一脸诡异的望着自己。
     那一瞬间她感觉这群狗就像披着狗皮的人一样，那表情比动画片还丰富.....实难想象一张狗脸能做出那样古怪的表情！
     像是在做什么坏事被自己发现了一般.....
     “你们在干什么？”狗蛋幽幽的问道。
     众狗：“随便逛逛.....”
     “哦....”狗蛋点了点头，但随即身体一僵，不可思议的又抬头望着它们....
     狗....狗说话了？
     “打住！！”兮夜一下打断了李狗蛋的回述：“你确定狗说话了？”
     心中不由热切，通常非智慧生物的星兽想要学会某种语言，一般都得五级以后，而且还要专门驯兽师引导，或者找高等炼金师调试这方面的药剂才对。
     但宇宙中有那么一些星兽，却是有这种天赋的，但无一不是高级种。
     可卖狗的人不是说是杂交品种吗？难道.....基因混合之下，进化成高级种了？
     大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]
     我去！那这么看来，自己这波血赚啊！！
     “领主大人，重点不是这个！”智能严肃道。
     “哦哦！”兮夜连忙道：“那.....你刚才说的怪物是怎么回事？”
     “很大、很大的怪物！”李狗蛋惊悚道：“当时我正被狗说话的事弄得有些发呆的时候，一个偌大的肉触就从土沙里飞了过来，还好我反应快，一下飞到了上空，可就是因为飞到上空我才看到....”
     “看到什么？”兮夜紧问道。
     “整个地面的沙土都在翻滚！”王狗蛋一脸心有余悸的表情，喃喃道：“只感觉肉眼可见，沙子下面全是那怪物的形体在蠕动，说不清长什么模样，但我感觉.....”说到这里她突然转头道：“领主大人，咱们星球下面不会是是这种怪物吧？”
     有怪物对玩家来说本是好事，但不知为什么，李狗蛋却升起一股不安，一股来自生命威胁的不安。
     兮夜顿时也眉头紧皱，当初设立第一个基地时，他和智能花了整整一年探索这个星球，已经非常确认这个星球不存在其它生物，就算有漏的，像这个玩家说的那种那么大体型的怪物他不可能当初没能察觉。
     这可是个要命的问题，主基地里存着所有玩家的备份大脑，一旦被破坏，就真的GAMEOVER了！
     意识到问题严重性的兮夜，连忙严肃道：“带本领主去现场看看！！” 
