 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     问题.....比想象中更严重啊！！！
     兮夜跟着王狗蛋的指示来到了他所说的地点，探查一翻后顿时一股凉意瞬间传遍全身，站在原地愣是半天没能回过神来！
     沙地里明显有着巨大生物挪动的痕迹，而且痕迹上的沙子明显的变成了紫色，并且散发着一股让人作呕的恶臭。
     兮夜几乎瞬间就判断出这是什么情况。
     被腐化了！
     能把无机物都腐化的能量这世界上只有两种，一种是死灵能量，一种.....则是虚空能量！
     该死！！
     自己怎么会遇到这种玩意？？
     兮夜只感觉一颗心沉到了谷底，这特么的是要凉凉的节奏呀！！
     “领主大人！”智能非常严肃道：“发现虚空能量，建议立刻上报宇宙联邦！”
     上报？兮夜头盔下的俊脸眉头紧皱....
     如果上报联邦，自己就真翻不了身了呀.....
     如今自己申报的是火星为主政星，D球都没写入自己势力范围，不是他不想写，你殖民一个星球是要拿数据说话的，不是说你看到那个星球那星球就是你的，没有智慧生命你立个基地，把基本数据上报了就能申请成你的势力范围，可如果有智慧生命，你就必须是完成全部殖民才够资格说那星球是你的！
     上报联邦，一旦发现无主生命之星，多的不是大佬来抢，自己这个宝库一旦暴露，别人有实力的领主直接来占了你反驳的理由都没有，因为根本就不属于你！
     这种事绝对不能发生！
     可如果不上报.......
     兮夜眉头紧皱，虚空生物入侵可不是一个新手领主能解决的了的，哪怕是普通的虚空裂痕起码也得要龙级高手来镇压。
     自己如今的资源，放弃刚刚才建立好的火星基地显然也是不可能的.....
     难道......只能用那个了吗....
     “领主大人？”智能再次提醒道：“请立刻上报联邦！”
     “不上报！”兮夜沉默几秒后下令道。
     “领主大人！”智能严肃道：“纵容虚空裂痕扩大是违反宇宙联邦安全基本法的，请您慎重考虑！！”
     “本领主没打算纵容！”兮夜冷冷道：“如果能自己解决，何必麻烦联邦呢？”
     智能：“自己解决？你特么在逗我？”
     兮夜：“嗯？”
     这不像是智能该说的话呀.....
     智能：“咳.....我是说，领主大人确定吗？虚空裂痕，最次也是一个虚空吞噬者，如果运气差一点极有可能是一个监视者.....”
     兮夜低头沉默。
     虚空生命等级联邦有严格划分，其中能撑开虚空裂缝的，最少也是吞噬者，对应的等级则是联邦这边的龙级生命体！
     但虚空生物单体作战能力极为强悍，联邦内少有能单独对战虚空的，除开少数天才外，正常战力对比，同级别内起码是五比一的强度，也就是说至少要五个以上的龙级生命才能说能稳拿下一个虚空吞噬者。
     而且尽量还得是互补的战斗职业！
     而比吞噬者更强的则就是系统所说的监视者了，这一类的虚空很少会出现，可一旦出现都是天灾级别的灾难，几乎能瞬间腐化一个星球并以此为基地向周围快速扩散！
     但凡出现这种级别的怪物一经发现，联邦都会直接强制征调附近的领主参战，不允许任何势力拒绝，因为一旦任其发展，很快就会出现无穷无尽的虚空生命，像病毒一般感染周围的星系，可以说是全宇宙的敌人！
     智能：“智能奉劝，道路千万条、安全第一条、装逼过了头、亲人两行泪呀！”
     “闭嘴！”兮夜翻了个白眼：“立刻强制未签约的玩家下线，关闭通道，已签约的玩家全部聚集基地，分配小组从这里为起点线探测，尽量探测出虚空的感染范围和裂痕的位置！”
     【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！
     智能闻言默默的开始执行命令，显然自家领主还心存侥幸，虚空感染范围的大小决定了这个降临虚空的等级，可即便是最低级的吞噬者，也不是你一个五级领主能解决的了的呀！
     “将玩家备份的大脑安全封存，准备随时传送备用星球基地！”兮夜又下了第二个命令。
     看来真的是打算一条路走到黑呀！智能默默道。
     在火星建立基地之前，为了以防万一，兮夜领主曾在太阳系的土卫六建立了备用基地，那个星球本来具备着更好的基础条件，拥有完整的大气和水分，重力是D球的1.5倍左右，磁场稳定而且还具有完整的生态，已经形成了不少原始生物。
     原本那个星球更适合作为第一个基地，毕竟离D球较远，以D球如今的发展起码还得一百年才能登陆那个星球，并且由于隔得远，天文望远镜也观察不到里面具体状况。
     但由于火星上蕴藏着大量精品的能源矿，兮夜这才冒着一定风险选择了火星作为第一个行政星，而将土卫六作为备用星系。
     没想到，这么快就要用到那个后手了....
     可这是虚空呀......
     这种东西一旦开始感染星球，很快就会朝着周围星系扩散，逃往备用基地只不过是苟延残喘而已，其结果根本就不能改变！
     在智能看来，领主的做法简直就是在自己骗自己！
     看来自己得换宿主找后路了呀，还以为跟了个大气运的主，没想到这么倒霉！！
     -------------------------------------
     “玩家们请注意，本游戏发现重大BUG，工作组决定今天进行临时版本更新，系统一分钟后会强制下线未签约的玩家，暂时关闭通道，后续开启通道的日期另行通知！”
     “我去什么情况？”还在纠结选择搬砖还是种田的玩家顿时急了，自己排了两个月才排上来，要我下线？那没签约的玩家之后是不是要重新排队呀？不要哇，给个机会呀，我现在就签还不行吗？
     众多玩家顿时哀嚎，但系统依旧冰冷冷的在一分钟后将所有未签约的玩家强制传送回去，并关闭了通道。
     被传送的玩家回到游戏仓后愣愣的望着游戏通道暂时关闭的提示，顿时气得骂娘。
     立马登陆晨曦评测唯一的游戏专区开始发帖谩骂起来！
     【个垃圾游戏，草拟大爷，劳资以后再关注你我是孙子！】”
     【尼玛的，劳资排了三个月你就这样把我踢了？官方要是不给个解释劳资余生和你死磕到底！！】
     【草，你特么既然敢踢我，你知道劳资是谁吗？你信不信劳资让你游戏过不了审？】
     类似这样的话瞬间在游戏专区出现了上千条帖子，搞得一众还在排队的玩家莫名其妙，顿时游戏区乱成了一锅粥。
     而与此同时游戏内部，一群签过约的玩家则是一脸懵逼。
     什么情况？
     版本更新？
     可版本更新为什么我们还能在里面？
     “亲爱的玩家们请注意！”智能冰冷的声音顿时在基地里响起：“本游戏即将面临第一次史诗级大事件:虚空入侵，鉴于你们为基地的付出，本次事件凡签约的玩家都可以参与，并在事件过后获得相应的奖励积分，由于该事件画面过于宏大，不方便太多人同时在线，所以此次暂时遣退还未签约的玩家，已保证服务器稳定，毕竟小工作室，还没钱买大服务器，请给位玩家体谅。”
     玩家甲：“我去，还好劳资手快签约喽......”
     玩家乙：“没钱买服务器？系统认真的吗？光你们那个地图没几十个顶级服务器恐怕都运转不起来吧？”
     玩家丙：“我擦，大事件，太酷了，这次任务终于不用看别人在帖子里写经过了！”
     望着一大群兴奋的玩家，雨女无瓜则是一脸不妙的表情，静悄悄的走进了领主办公室....... 
