 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     作为基地里唯一允许随时进入领主室的雨女无瓜，一进里面之后就急切的望着兮夜道：“领主大人，请问到底是怎么一回事？”
     虚空入侵，听这名字就有点感觉不对劲，她可是知道这游戏真正情况的，火星是主基地，就算要制造什么大事件肯定也要尽量远离这里吧？要知道玩家们的备份大脑可都在这里呢！
     兮夜坐在椅子望着一脸阴沉的雨女无瓜暗自点头，能这么快就反应过来不对劲，不愧是自己手底下最优秀的开发者。
     根据智能所说，雨女无瓜在学习能力上天赋独一无二，无论是机甲操控技术、奥术分类、预言法术和众多基础学科，基本都在以惊人的速度成长，即便在高资质的D球人中也属于出类拔萃的那一类，兮夜暗中已经在将她当做骨干培养了。
     面对质问兮夜也不打算隐瞒，直接道：“基地现在面临空前危机，有玩家发现虚空能量的痕迹，也就是说，在个星球某个位置，已经有虚空裂痕的出现了！”
     “虚空？那是什么？”雨女无瓜连忙问道。
     “宇宙中最为穷凶极恶的物种！”兮夜声音低沉道：“没人知道那些怪物怎么诞生的，有的人说它们是另外一个维度的生物，也有人说它们是上古大能专门制造的恐怖活体武器用来对付上古龙族的，但不管怎么样，这群东西都是宇宙全族的公敌，它们一旦出现在我们的维度空间，便会疯狂的杀戮能见到的一切活物，感染一切物质，没有任何生物能与之共存，亡灵都不可以。”
     听到这个结果后雨女无瓜脸色更加难看了，连忙问道：“那，我们有后路吗？”
     兮夜点了点头，没有因为对方问这句话而产生反感，为虑胜先虑败，人之常情。
     随即道：“土卫六星上我们有备用基地，随时可以将玩家的大脑备份数据传送过去。”
     “哦.....”见有后路雨女无瓜稍稍松了口气。
     “但是.....”兮夜立刻又给了她一记重锤：“如果不能解决现在的虚空裂痕，一旦让虚空感染这个星球，只需要三个月，这里就会诞生亿万记的恐怖虚空生物，而一旦形成规模，D球恐怕连半个小时都撑不了.....”
     “那玩意能跳出星球的？”雨女无瓜顿时惊悚.....
     原本如果自己等人生命安全问题不受太大影响，领主大人在火星上的亏损，她这个打工的感受自然不是那么强烈，可如果那些所谓的什么怪物能跳出火星，这就是另外一回事了。
     以她现在大脑反应自然听得出领主大人的言下之意，能三个月跳出火星干掉D球，自然也能几个月跳出D球，吞噬他们备用的土卫六星....
     也就是说.....时间问题而已.....
     “领主大人....没其它办法吗？”雨女无瓜小心翼翼道：“比如....向您身后的势力求援？”
     兮夜闻言深深的看了对方一眼：“联邦法规定，任何天神领主都有对虚空势力的剿灭支援的义务，可也规定了，任何天神都有对无主势力的文明拥有殖民权力！”
     雨女无瓜：“领主大人什么意思？”
     “意思不明显吗？”兮夜细嫩的十指交叉，幽幽道：“一旦申请支援，联邦会优先调集离这里最近的天神势力，而D球，现在本领主并未完成殖民，属于无主之星！”
     这话一出，雨女无瓜脑海里快速分析着领主大人短暂话语中透露出来的信息！
     一：领主不止一个，兮夜只是其中之一，恐怕还是那种刚刚起步的那种。
     二：领主之间存在互相竞争的问题，而兮夜如今势力薄弱，一旦暴露位置，很有可能不得不放弃现在的一切。
     关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！
     三：一旦求援，D球可能会面临一个拥有完整军事力量的外星领主的强势殖民，而不是像现在这般，乐呵呵的还以为是在打游戏。
     她此时还不知道D球人的潜力，面色也变得有些迟疑起来。
     “敢问领主大人.....如果是其他领主殖民，一般是怎么对待土著民的？”雨女无瓜思虑了一会抬头直接问道。
     兮夜望着对方，其实他很想把其它领主形容的像个暴君一样残忍，但这样似乎会显得很浮夸，于是轻飘飘来了句：“看领主的性格吧....”
     “也看土著民的资质吧？”雨女无瓜突然笑道。
     兮夜眼神一紧，心中不仅叹道：手下太聪明有时候还真不是什么好事啊。
     “算是吧.....”兮夜勉强答道。
     “那D球人的资质如何？”雨女无瓜紧问道。
     “还行.....”兮夜不轻不重道。
     雨女无瓜闻言低头，不知道在想些什么。
     兮夜见状幽幽道：“当然，那是对于其他还没进游戏的人来说.....”
     雨女无瓜闻言身体一顿，顿时想起了那份合约。
     “看来你注意到了呢.....”兮夜笑道：“你们签的合约是终生制的，这份合约是被联邦法律所保护着，也就是说，即便D球被其它领主殖民，你们进入游戏做过改造的这一万多人也只能跟着我！”
     雨女无瓜：“.......”
     麻蛋....奸诈无耻，果然当老板的都没一个好人！
     “你也别露出那副表情。”兮夜幽幽道：“跟着我虽然没有那些大领主有保障，但却更有前景，凡是能解决虚空之患的领主，手底下的殖民星系少说也有上百个，势力骨干基本已经形成稳定规模，就算D球人资质还算不错，在要优先老人的情况下，能分给你们的自然也是有限，你们华中文明里所谓先来后到就是这个道理，而本领主不一样，本领主....只有你们！”
     雨女无瓜：“......”
     她复杂的望着对方，微微叹了口气，这家伙口气像极了那些没资金的小老板忽悠大学生一起创业的嘴脸，可跟着人创业是一件非常没保障的事，因为不仅要赌老板的才能，还要赌老板的节操！
     说实话，但凡有点选择她都不是很想跟着这个看起来毫无保障的家伙一条路走到黑，D球历史上多个事件证明，贫困起家的老板大多后面都刻薄寡恩，能共苦但大多却是不能同甘的，卸磨杀驴的居多。
     但谁叫他们社会经验少呢？谁能想到玩个游戏都能被忽悠的签了卖身合同？
     这社会还真是复杂呀......
     沉默一阵后她又问道：“如果找到了那所谓的裂痕位置，领主大人您有多少把握能解决现在的事情？”
     “十成！！”兮夜语气认真道。
     “我明白了！”雨女无瓜点头道：“我先下去准备搜索方案！”
     望着退下的雨女无瓜，兮夜悄悄的问着智能道：“喂.....你说她信了吗？”
     智能：“不知道，反正我是一个标点符号都不信，领主大人，您何来勇气这么信誓旦旦说十成？本智能还真没看出您是一个能这么一本正经吹牛逼的狠角色！”
     兮夜：“闭嘴！！” 
