 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “你们六个，按照我指的线路进行飞行探测，尽量飞高一点，显眼一点，最好以探测器最高点试飞。”
     “额....为什么啊？”六只领到任务的风妖顿时一愣。
     【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！
     “哪来那么多为什么？照做就是了，再逼逼扣你们积分！”雨女无瓜瞪了一眼道。
     如今她掌管基地大部分事物以及积分统计，权威甚重，再加上网传她已被工作室录取，不知不觉中，玩家对她发号施令都有些习以为常了。
     “好的大佬！”几只风妖立刻识趣的往着任务方向飞去！
     望着逐渐化为黑点的风妖，雨女无瓜脸色变得凝重起来。
     智能一下提问了：“为什么不一次性全部派出所有风妖呢？”
     兮夜也望向了对方，现在可谓争分夺秒的时期，晚一个小时，局面可能就会变得更加糟糕。
     虚空生物需要虚空能量的铺垫，越强大的虚空生物越需要庞大的虚空能量支持。
     原理没人知道，反正时间越久，被腐蚀的地盘越多，产生的虚空生物也就越多，而虚空是典型献祭型的生命体，多个低级生命献祭便能召唤更高级一点的虚空，这也导致一个裂痕产生，如果能及时发现并扑灭，往往能避免更多的伤亡。
     所以扑灭虚空裂痕，一直以来都是一个抢时间的游戏，这些资料在对方做探测计划时，兮夜就已经吩咐智能将资料完整的发给她了，为什么这孩子还会下这种命令呢？
     雨女无瓜闻言眼眸微微一垂，声音低沉道：“只是想试探一下局势到底有多糟糕而已，但愿不会是我想的那样吧。”
     “哦？”智能声音带着疑惑，更让它疑惑的是那个平时显得很急躁的领主大人，此时却异常的沉着，从始至终都未发一言。
     雨女无瓜突然抬头道：“领主大人，如果此役失利，能否在撤退后将我家人先暂时移到备用星，不签合同的那种....”
     兮夜抬头深深看了她一眼。
     雨女无瓜笑了笑：“我还有个弟弟，小脑瓜聪明长得又帅，当姐姐的总得为他谋点后路吧？”
     兮夜：“好......”
     这是兮夜从雨女无瓜指挥以来第一次发声。
     但好字刚一说出口，智能突然惊呼：六个风妖......
     “都死了吗？”雨女无瓜顶了顶眼镜接话道。
     “你好像早有预料？”兮夜平静问道。
     “不算早有预料，只是试探而已.....”雨女无瓜叹道：“智能给的资料里，虚空是高智商生物，我就在想，既然是高智商生物，在预先知道有我们的存在的情况下，会不会对我们的探测有所防御呢？”
     兮夜顿了一下，点头道：“你继续说！”
     雨女无瓜：“六只风妖分六个方向飞出去，没一只能回来，证明对方不仅有对空单位，而且对基地是呈包围式的，但能包围我们却又不打进来，证明它们还没形成那种规模的兵力，之所以分散兵力包围，我猜....只是不想被我们找到裂痕位置而已！”
     “很好！”兮夜满意的又点了点头：“那你准备怎么做？”
     “情报不足，敌暗我明，只能用笨方法了.....”
     --------------------------------
     此时基地大厅里的玩家聚集一团，议论纷纷。
     【我擦，这是史诗事件到底是什么呀，感觉好严肃的样子呀。】
     【就是呀，今天七夕呀，我女朋友还等着我晚上的安排呢。】
     【我擦，你搬砖搬昏头了吧？你哪来的女朋友？谁尿黄，过来帮忙滋一下。】
     【有女朋友就滚，麻蛋，这是专属我们单身贵族的史诗事件。】
     【哦，又是七夕，我未来的老婆呀，我劝你今天晚上善良！】
     这群家伙.....好悠哉呀！
     几个教官望着众玩家一脸无语，相比与一脸期待的玩家，他们可以说一个个脸色如死了爹妈一样难看，这才工作几天啊，第一个月工资还没到手呢，就遇到虚空入侵，玩我的吧？
     总教官赞达则是一脸复杂，领主在第一时间便允许他将怀了孕的妻子传送到预备基地，也允许自己随时传送过去，大势已去的情况下，甚至可以解除合同。
     不得不说，对方在信守承若这一方面还是做的很到位的，可这种情况他便更不好意思陪着妻子了，拿人家那么高的薪水，样子还是做一做的，起码要最后关头才跑路不是？
     哎.....这么好的工作就这么没了，想想赞达就觉得一阵可惜，其实这些天他过得还是很顺心的，工资高、工作压力也不大、没事还可以抽一抽玩家解解闷，比之前在竞技场舒心多了。
     今后再想找这么好的工作恐怕难了哟。
     赞达如此想到，心中一点不认为领主能撑过这一劫，在他心里，虚空裂痕那玩意，绝对不是一个五级的领主能阻止得了的，恐怕撑到救援到来的可能性都是微乎其微。
     当然....如果他知道兮夜压根就没想叫救援的话，恐怕早就跑路了......
     正感叹间，突然人群中一震骚乱，赞达抬头望去，却是带着那威武头盔的领主迈着沉重的步伐走了出来！
     【来了来了，领主大人出来了！】众玩家纷纷激动起来。
     “咳....下面说一下任务分配！”领主声音严肃道：“出去探测的名单已订，具体分配哪一队，智能稍后会告诉你们。”
     “本领主说一下这次任务的特性，这是星海第一次史诗级大任务，事关下一个版本的跟新，事件内容为：虚空入侵，你们的任务是在虚空势力彻底爆发之前找到入侵口，如果在规定时间内没找到的话，那么很遗憾，我们努力建设了三个月的基地将会毁于一旦，相对的，你们的积分也会因此清零，也就是说你们搬了一个季度的砖所积累的东西都会随着这次任务失败而彻底丢失，面对新来的玩家，你们后面也将没有任何优势。”
     这话一出，下面顿时哗然一片！
     【我擦，这太坑爹了吧？谁特么想出来的？】
     【就是，狗策划出来受死！！】
     “安静！”
     管积分的大佬一开口，众多玩家即便心有不满也都纷纷震慑，稍稍老实了一点。
     “咳咳....”兮夜轻咳一声道：“策划团队这样计划也是有考量的，我们不想如其它传统游戏那般所有剧情都是固定式的，我们决定把大剧情的走向交给玩家，这一次如此，今后每一次都是如此，如果这次任务成功，你们抵御住了此次虚空入侵，那么基地就会保留，就会进入高速发展的阶段，不久后你们就会走出火星，面相星辰大海，而如果你们任务失败，基地被毁，那么我们就只能逃亡到一个更偏僻的星球，从头再来！”
     “这....便是星海的魅力，我们不会如那些泡菜游戏一般，让玩家单调的重复着一遍又一遍的东西，而是要让玩家来创造历史，创造机遇，一个文明的建立因为有你们，而一个文明的陨落也会因为你们，来吧，勇士们，都去铁匠铺拿起你们的武器，从现在开始，去创造属于你们的历史吧！！！”
     众玩家一震，纷纷感觉一股热血涌上心头，是啊，这样才有意思嘛，要是还像以前那些泡菜游戏一般，什么都是固定好的，无论我们划水还是拼命结果都是一样的，甚至有没有玩家都无所谓，只看CG就行了，那还不如玩单机呀？
     “领主万岁！！”不知谁开头吼了一句。
     顿时整个大厅都沸腾起来！
     “领主万岁！！！！”
     大厅里，属于玩家特有的豪情蔓延开来，看得一众教官一脸懵逼，不知道为何这些家伙突然会打了鸡血一般，他们感觉都完全听不懂好不好....
     雨女无瓜则是站在兮夜身后，有些怔怔发呆，过了老半响才悄悄问着智能道：“嘿，我说，你觉得....咱们老板是个聪明人吗？”
     “有时候.....是吧.....”智能也有些不确定起来..... 
