 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     武器是兮夜上一次回联邦进货批量进购的，按照传统绿泰坦的尺寸订购的批发品，放在铁匠铺平时由雇佣来的黑铁矮人进行抛光打磨。
     原本是打算用来后期再骗一波玩家的积分，可如今的局势，显然是不允许了。
     “哇，这武器可以呀！”其中一个绿泰坦拿着一把一米五左右长的阔刀，望着那森然的寒芒以及精美的刀柄修饰顿时两眼发光：“我还以为是厨刀呀、烂木棍之类的渣渣武器呢，没想到任务给的武器既然这么良心？好难得呀，额.....我说，这玩意不会也要租金吧？”
     狂暴系巨人第一名：有脚气的小仙女上次自信满满的去参加任务，屁都没捞着反而到欠一百积分租金的事儿在基地广为流传，导致现在很多玩家都心有警惕。
     负责发放武器的熊猫人大宝打着哈欠道：本次武器由领主大人兮夜提供，完全免费，任务完成后该武器也将记做所有玩家的奖励之一。
     “我去，这么大方？奖励？还之一？”众玩家顿时激动起来。
     “瞧把你们这群土包子乐的.....”大宝肥大的黑白脸上满是不屑：“批发品而已，又不是什么好东西，虽然材质还将就，但毕竟不是手工打造，细节和实用性跟高明铁匠打出来的东西完全不能比，那玩意用不久的，以后还是老老实实搬砖，来宝爷我这里私人订制才是王道。”
     玩家甲：“我去宝爷，您就不能让我们多高兴两秒吗？”
     玩家乙：“就是就是，你那东西那么死贵，我们得搬多久的砖才能买得起呀？”
     “一分钱一分货嘛....你们以后就会知道了，有些东西，贵，它是有理由的！”大宝端着架子，啃着基地里新长出来的刺瓜，不耐烦道：“你们快点，别磨磨唧唧的，宝爷我分完东西还得赶紧跑路呢。”
     “宝爷？您不参战啊？”很多人玩家一下愣道，他们一直以为NPC是会帮助他们一起战斗的。
     “参屁个战！”大宝闻言要不是太肥差点没跳起来：“那可是虚空，宝爷我这身肉精贵着呢，好不容易养这么多膘可不是为了拿给那些天杀的鬼玩意糟践的！”
     “糟践......”众玩家顿时无语。
     “话说宝爷，那虚空....到底是什么玩意？”
     “最恶心，最不要脸的玩意！”大宝闻言狠狠的一口咬掉手中的刺瓜，恶狠狠道：“比我们熊猫人还能吃的畜生，啥都吃，打铁的锤子都不会放过，还会将一切东西变得我们熊猫人都不能吃！”
     众玩家：“........”
     完全听不懂他在讲什么，但.....听起来那玩意好像很可怕的样子....
     “嘛.....具体什么样，你们马上就会见到了。”大宝望着众多玩家，眼中闪过一丝怜悯：“相信我，见过一次后，你们以后绝对不会再想见第二次。”
     ----------------------------------------------
     “我去，那是什么鬼玩意？”基地里，通过备份重新苏醒后的那六名风妖玩家，在移植克隆体后，又变成了之前精灵球的模样，此时一脸心有余悸的模样，如同一坨受惊的肥果冻。
     “什么情况？什么情况？”周围一大堆未化形的精灵球连忙凑了过去，它们没有任何战斗力，自然也没能参与这次探测行动，心中顿时有些小遗憾。
     看到同胞回来，一群果冻连忙挤成一堆问道：“你们看到了什么？”
     兮夜此时也在一旁，随即望了过去。
     那六只刚复活的精灵此时浑身僵硬，半天说不出一句话来，像是遇见了什么无比恐怖的事一样，面对众人的好奇，一直没能缓过神来。
     兮夜见状缓缓摇头，心中暗道：心理素质还是太差。
     想想也是，毕竟是没经历过真正鲜血的雏儿，面对那种恐怖的生物，有这种反应也很正常，一些大家族子弟第一次遇到虚空也不会好到哪里去。
     看来想要建立军事力量，还是得想办法在找到第二颗殖民星，给他们个能历练的战场和平台才是，可这次的事儿躲不过呀，这些玩家后面会不会因为这个产生心理阴影从而变得畏战起来呢？
     兮夜心中顿时忧虑起来，不仅暗道：路还很长啊....
     这时候作为领主，自己应该适当鼓励一下，让他们从阴影中走出来才是。
     想到此兮夜想了想腹稿，轻咳一声道：“我的子民啊....不要害怕，你们已经很勇敢了，毕竟面对的是......”
     “太特么刺激了！！”
     就在兮夜安慰之时，那原本发呆的玩家猛地爆出这么一句话来，顿时把兮夜噎得差点一口气呛死在那里。
     “怎么样怎么样？”周围玩家顿时一脸好奇。
     “我跟你们说呀，那些怪物贼特么厉害，我飞那么高，一标枪就差点给我撸下来了！”
     这是一件很值得夸耀的事吗？兮夜无语的望着对方。
     “然后呢、然后呢？”
     “然后啊......然后我就鼓着劲拼命飞、拼命飞，那些怪物就在后面紧追不舍，我跟你们说呀，我一提速呀，平时不敢飞的山丘啊、复杂地形啊，全都一次性通过了，那画面贼刺激，比那些单机的战机游戏不知道刺激多少倍，真的就是感觉你稍稍一失误呀，撞到那些山岩上啪叽一声就成肉酱了！”
     顿了一下又道：“劳资就说我有飞行员的天赋，麻蛋，当初报考时还被那军官说我资质不符合给刷下来了，我艹他大爷，事实证明，劳资素质高得很！”
     “就是呀！”旁边另外一个才复活的玩家也应和道：“生死关头呀，那种逃亡的刺激感，太有意思了，对了，你怎么死的？”
     “我？”那开头讲话的玩家回忆了一下随即一拍手道：“我被那矛刺中后，就开始慢慢变成紫色，然后吧脑袋不断就传来一种奇怪的声音干扰，一直劝我放弃挣扎，放弃挣扎，贼特么诡异，然后身体越来越无力，最后没力气了我迫降后就被那群怪物冲上把头给拧掉了。”
     “咦....这么血腥呀？”众精灵玩家赶紧问道。
     “真的呀，我亲自看到的，我头被拧下来的时候还没死呢，看到自己脖子血飙得老高！”
     兮夜：“.......”
     “你呢？你怎么挂的？”
     【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!
     “我被一只看不清长相的怪物一直追着，那怪物速度好快，我怎么飞也甩不掉，最后眼看要飞回基地磁场了，在一个山丘位置被一把抓了下来，活生生啃掉了!”
     “哎，我觉得下次呀，我们应该这么这么搞，要严防那个投矛手，我要是一开始没中那一下呀，我觉得我还能再遛它们两个小时.....”
     “就是就是....”
     兮夜头盔之下眼角不断的抽搐，看来自己是多心了，这些玩家素质好得很嘛.......看来可以放心让他们去死了！！！ 
