 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     除了留守基地的基本部队，出去探测的部队占据总玩家的大半，其中大部分为绿泰坦玩家。
     如今基地里化形精灵紧缺，敏捷单位太少，每个小队连分配一个游侠或者风妖都显得很紧张。
     但用于侦查，敏捷单位又是必不可少的，所以四千绿泰坦分八个方向，每个方向五百人，又分为十个小队，每个小队配备两名开发者、一个敏捷单位。
     按照雨女无瓜的指示，以扇形的队形缓缓移动，并没有太过着急，即便是飞行单位的风妖，也一直与队伍保持一定可随时支援的距离。
     裂痕....离他们基地必然不会太远！在基地内坐镇总指挥的雨女无瓜如此想到。
     如果隔得太远，根本不用如此打草惊蛇般的这般封锁他们基地里的飞行单位，显然是上一次李狗蛋发现痕迹后，那些所谓的虚空势力做出的临时反应。
     痕迹既然能在基地不远处发现，自然也就不会离基地太远，至于为什么对方不一开始选择远离他们基地，雨女无瓜心中有两个猜测，第一个便是虚空的这个所谓裂痕并不能随心所欲的选择位置。
     这个其实也能理解，要是能随心所欲选择位置，按照领主所说这种生物的可怕程度，恐怕宇宙早就泛滥了。
     按照这个理论来说，那这个裂痕突然出现在他们这里就极有可能就是一种意外。
     第二种嘛.....就是有内应！
     她学奥术课的时候，导师曾给她说过，高级的奥法师能建立传送门，将人直接传送至几十万光年外的坐标标记处！
     其中原理她这个等级还接触不到，但她问过基本的施法条件，就是需要预先在传送地点标记奥术印记，而高级的奥法师甚至可以两人配合，各自在相离数万光年的位置为别人标记奥术印记。
     根据这个道理雨女无瓜也曾想过是不是基地内有什么人，标记了虚空的标记点，才导致这次事件发生的呢？
     这个事情领主兮夜其实也怀疑过，而第一怀疑对象就是李狗蛋举报的那群突然跑出去的串串狗。
     几乎在当天，领主大人就将其中两只进行解刨过，但并没有发现半点虚空能量和虚空特征。
     也示意基地里的奥法师教官进行过深度催眠，但依旧没能从这些死狗嘴里套到什么东西。
     最终只能判断这群死狗就是普通的串串，只不过恰好那天出现在了虚空活动的地方。
     至于为什么会说人话.....可能就真如领主想的那样....是个意外的高级串串吧？
     但雨女无瓜却始终还是有些怀疑，时不时就会看一眼身后被关在笼子里的串串狗们。
     “看泥煤呀，煞笔！”几只狗顿时狗吐人言道。
     雨女无瓜嘴角一抽，看着这群表情极度人性化的死狗，她也很想如领主一般抓几只出来解刨一下！
     “东南方向第七小队报告，发现怪物踪影！”
     突然的声音一下打断了雨女无瓜对身后那群死狗的恶意，转头对着通讯器道：“报告位置和周围地理环境！”
     “离基地十公里左右，正经过一片山地，那怪物袭击了我们的空军单位，正朝着山地里飞去！”
     “不要理会！”雨女无瓜连忙道：“继续朝着大道走，不要进复杂地形，裂痕的位置能量会及不稳定，不太可能会出现在复杂地形位置，否则早就发生山崩了。”
     “明白！”
     随着这边挂断，几十个小分队的通讯器纷纷都传出了声音，也都是遇袭的消息。
     雨女无瓜眼中闪过一丝精光，暗道：果然如此....
     随即以一人的力量快速处理着数十个小番队反馈的信息，看得后面那群串串狗一阵莫名诡异。
     狗老大一脸阴恻恻的望着雨女无瓜的背影，心中暗道：高品质的开发者呀，是个棘手的东西，要不要找机会咬死她呢？
     --------------------------------------
     “我去，刚才是什么玩意？”刚才报告第一个报告位置的东南小队里，一群绿泰坦愣愣的望着一地的羽毛，以及山地那边，那只怪物不断挑衅的怪叫。
     刚才他们正保持队形行军的时候，天空中唯一的飞行单位李狗蛋突然发出一声凄厉惨叫，随后众人便看到空中不知什么时候飞了一个浑身紫色的怪物，长着和风妖一模一样的翅膀，但却行着极为恐怖的事，只见一把抓住李狗蛋的脖子，狠狠的啃了下去，血液飙得漫天都是，可由于飞得太高，一群人没有远程手段，一时间又不知道该怎么帮忙，只能愣愣的看着。
     “我擦.....这游戏...背景挺大呀，这都能过审....”
     本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！
     一群玩家目瞪口呆，眼睁睁望着那怪物将李狗蛋抓到几百米外的山丘上，一只如野兽一般的爪子扣住还在抽搐向他们求救的李狗蛋，一脸挑衅的神色。
     说实话，那怪物长相其实不差，脸貌和体型并不是一些恐怖片那种畸形怪物那般为了恶心而恶心从而导致人产生生理不适感觉从而导致的恐惧排斥，相反那怪物体型非常完美，虽然不是人形，但那流畅的肌肉线条以及形体，都是朝着极为完美的方式在进化，背上长着风妖的翅膀，身体则有着绿泰坦一样的肌肉线条，两者凑在一起，却异常的合拍。
     但众玩家依旧被一股莫名的凉意刺激得浑身鸡皮疙瘩立起，并不是因为外形，而是那种原始的恶意，让他们有种遇到天敌般的生理排斥！
     “嘿，劳资这爆脾气的！！”其中一个绿泰坦举起手中的长枪直接就投振了过去，力道惊人，长枪瞬间化为一道厉芒直射而去，在重力较低的情况下，摩擦力变小，但投振的力道却也更大，速度也更为惊人！
     但那怪物更快，很敏捷的躲开了投射，在空中发出唧唧怪笑，故意绕着奄奄一息的李狗蛋徘徊，挑衅意味越发的浓。
     一群玩家顿时眼红，就想冲上去撕了那玩意，却被队指挥的开发者瞬间发话阻止了。
     “住手！！”开发者幽幽的望了一眼远处那虚空怪物，根据刚才图像捕捉，智能给出了资料。
     这是一种三级的虚空怪：叫掠食者，可以通过捕食其它生物并快速进化其它生物的优秀特征，成长性极快，但又因为进化太快，这种生物寿命极低，快速分裂细胞进化的同时寿命很多时候可能只有几天的寿命，这一点和D球蜉蝣很像。
     这种东西一般是虚空用来快速杀戮并收集土著基因制造的临时活体兵器，成本低廉，可以说是三级虚空生命体里所需虚空能量最少的物种之一。
     可即便是这样，来袭击他们的这种怪物都只有一头，果然如雨女大佬所说，虚空势力现在还没形成规模，兵力紧缺！
     想到此他在接收到指令后立刻道：“不要理会那只怪物，人家会飞你们也追不上，继续朝着大道前进！”
     “可.....就这样不管她了吗？”众多绿泰坦玩家望着痛苦呻吟的李狗蛋道。
     “救不了的！”开发者玩家冷漠摇头：“你们追上去人家就带着人质继续飞，没有远程单位，除了浪费时间什么也干不了。”
     “额.....”众玩家纷纷汗颜，但对方说得又有道理，自己一群近战单位，怎么可能追得上一个会飞的怪物？追上去还不是被人如遛狗一般放风筝？
     “走吧、走吧，赶紧出发，早点完成任务，劳资可不想积分清零。”
     “就是就是.....溜了溜了！”
     “我去.....你们这群狗哔.....救我呀.....”远处李狗蛋见到一群玩家居然转头就朝着大道溜了，眼看快死了差点被这一幕气活过来。
     啪叽！！
     但最终被那怪物一脚踩个稀碎，那掠食者望着不理会它的大队伍一路朝着前方走去，脸色顿时阴沉至极。 
