 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “前方有什么动静吗？”西北方向，一支队伍带头的游侠突然停下了脚步，躲在后方的开发者顿时问道，其余玩家闻言也开始警惕起来。
     毕竟其它队伍已经纷纷都爆出遇袭的情况了。
     走在最前面的游侠玩家警惕的望着周围，他刚才的确感觉到了异常，这离开磁场后重力变轻了很多，虽然做过这方面的训练，但依旧有些不习惯，导致他有些不太确定刚才是不是自己神经过敏了。
     突然的一声唧唧怪笑传来，这名叫：英年早秃的游侠玩家几乎想也不想，抬手就是一箭飞了过去。
     动作行云流水，从拔箭、拉弓、瞄准、射箭整个动作一气呵成，蹦的一声，箭矢如道寒芒疾射而去。
     但瞬间，那道寒芒戛然而止，一只细嫩的紫色手臂一把将那箭矢抓住，极为美艳的脸庞露出了挑衅的笑意。
     众玩家顿时如牛一般两口热气从鼻孔喷出，因为他们看到那接箭的女人，不仅长得美艳，身材也是爆表的好，还是没打码的那种。
     “我去......这尺度......哦呵呵呵呵！”众玩家顿时一脸猪哥像。
     “小妞挺跳呀！”被对方空手接住自己箭矢的游侠玩家有些受不了对方那挑衅的笑容，尤其是这种画面的挑衅，于是男人的自尊让他对着对方也挑衅的勾了勾手指头，因为他看到，对方右手也拿着一张大弓！
     那紫皮肤的女子微微一笑，手中抓住的箭支肉眼可见的变成了紫色，随即也如那游侠一般，弯腰拉弓，姿态优美至极，看得一众玩家顿时发出狼嚎之声。
     蹦！
     一道丝毫不逊色英年秃头刚才那一箭飞驰而来，秃头长啸一声，一股男子气概瞬间涌上心头，也有模有样的学着对方一把接住了对方那一箭。
     “好！”后面的玩家顿时鼓掌喝彩！
     人群中的开发者面皮一抽，鄙视的白了一眼这群荷尔蒙控制大脑的家伙！
     而后擦了擦自己的鼻血.....
     “兄弟，你的手.....”就在喝彩声正浓，英年秃头得意洋洋没几秒的时间，突然有玩家立刻惊悚道。
     “额？”英年秃头一愣，随即看向自己抓箭的那只手，只见那只手迅速的被紫色侵染，而后肉眼可见的腐烂开来。
     “我去，什么情况？”那情形吓得秃头赶紧丢掉手中箭矢，但依旧无法阻止那腐烂的蔓延。
     对面那女子呵呵一笑，抬手又是一箭，旁边的绿泰坦玩家眼疾手快，手中长枪一扫，碰的一声精准的格挡住了那箭矢！
     但诡异的一幕也出现了，只见那长枪尖头，居然也开始出现一缕紫色，虽然没有秃头手臂上感染的快，但却依旧缓慢的在向四周蔓延。
     “我去....这玩意有点毒呀！”绿泰坦吓得差点长枪脱手。
     “快砍掉他的手臂！”开发者玩家赶紧指挥道。
     旁边绿泰坦玩家见状赶紧操起手中阔刀一刀斩掉了秃头的手臂，只见那手臂落在地上，不到几秒就化为一滩紫色的浆液，并还在缓慢的开始腐蚀周围的沙地！
     众玩家顿时惊悚！！
     “智能，什么情况？”开发者连忙问道。
     智能：“感染者，虚空一族的负能量的携带体，它们能将感染力量凝聚在武器上，非常麻烦的物种，虚空能量是一种能感染无机物的恐怖能量，所以一般对付这种怪物，都会装备特定的符文武器，也还好这感染者等级不高，否则你们手里的武器根本就用不了！”
     “我擦...”那开发者望了望刚才出手那绿泰坦手中长枪，的确是在被感染，但速度很慢，也勉强可以用。
     想到此他不仅吐槽：难怪说要趁虚空未立足之前关掉裂缝，这要是拖一段时间让对方爆兵了，双方实力先不说，装备都差一个档次，人家砍几下你武器就废了，那还打个毛呀？
     “小妞哪里走！！”前方几个绿泰坦见对方后撤，连忙想追。
     开发者连忙制止：“都别追了，这是和谐游戏，你们想的事情都做不了的.....”
     众泰坦：“........”
     开发者大佬还真是洞悉人心呀.....众多泰坦不仅暗道。
     开发者望着对方故意撤退的位置微微眯眼，果然和老大想的一样，这虚空势力兵力不足，只是想引诱我们去复杂地形，拖延时间而已！
     想到此他立刻继续命令道：“继续保持阵型前进，搬砖的保护好脆弱单位，积分奖励就在眼前了！”
     “哦！”
     众玩家听到积分，顿时响应，突然的就在这时，突然只感觉天空一暗，反应快的猛地望去，只见一块巨大的飞石如一座小山一般从天而降。
     众多泰坦顿时敏捷的轰然散开，但也有几个退避不及瞬间被砸成肉酱的。
     这一下，顿时如地震一般轰然作响，众玩家只感觉天摇地动，不仅是遭难的他们，西北分区的其他队员也都听到了这边的巨响！
     “格老子的，什么情况？”
     众多泰坦玩家凭借自己的皮糙肉厚，抵挡着漫天的飞石，艰难的看过去，却见不远处有一头看起来起码十几米高的怪物，长着两只巨大的手臂，揉搓着巨石，顿时又是一记飞石砸来！
     那飞石在空中如漫天的子弹一般，在没有任何掩护的平地位置杀伤力极大，小队五十多个泰坦，瞬间被在一波飞石洗礼下，损失了近一半！
     随后便看到黑压压一片吐着紫色浆液的怪虫铺天盖地而来！
     躲在后方扑倒在地的开发者连忙向总部求援道：“老大，疑是发现裂痕位置，请速度支援！”
     与此同时坐镇基地负责总指挥的雨女无瓜神色一紧，连忙道：“智能，立刻传送西北第七小队开发者的图像信息！”
     在出发之前，每个开发者瞳孔都安装了传输芯片，就是为了第一时间能捕捉到画面信息。
     智能收到请求后，立刻投影了那边的画面信息。
     雨女无瓜紧紧的盯着画面，力求捕捉每个细节。
     铺天盖地的怪物数量、巨大的投石怪，还有这攻击规模，看起来的确有点像是被重兵防御的样子....但是.....
     交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！
     雨女无瓜眉头紧皱，她感觉到了一丝违和。
     思索了两秒钟后连忙问道：“智能，报告着两种怪物的资料。”
     智能：“屏幕显示，数量众多的那些虫怪是虚空零级生物大嘴虫，拥有腐蚀喷液和尸爆的技能，通常是虚空势力低能量爆兵的一种方式，不过这种生物很脆弱，非常怕大范围的杀伤性武器，性价比其实不高，那只巨大的投石怪是虚空五级的生物：恐狒，拥有极强的投振臂力，但近身肉搏实力一般，而且并不怎么灵活，一般用于攻城用的中级虚空兽。”
     “零级？”雨女无瓜一愣，随即问道：“这种大嘴虫制造成本是多少？我的意思是说，如果....嗯，就像你之前说的那个掠夺者，制造一个掠夺者的能量能制造多少只大嘴虫？”
     智能：“五百只左右吧.....”
     “五百只嘛.....”雨女无瓜望着屏幕，这铺天盖地的大嘴虫虽然看起来密密麻麻，但实际上也不过就上万只的数量，说白了，二十个掠夺者的能量而已....
     有这个能量，为什么要制造这种玩意？智能都说了性价比不高，还有那只投石怪，攻击方式动静太大，仿若生怕自己这边不知它们似的.....
     于是又问道：“那只恐狒在五级虚空兽里算性价比算高的吗？”
     智能：“看情况吧，不过平地地形用来守护裂痕的话，其实魔蛇和虚空地穴者的作用更大。”
     “明白了！”雨女无瓜闻言点头，随即道：“计算离西北第七小队坐标最远的小队是哪一支？”
     智能：“东南第三小队！”
     雨女无瓜闻言连忙拿起通讯器道：“东南第三小队，报告你们那里的情况！”
     “老大，没什么情况，静的很，一路走来都没有虚空的痕迹，我想咱们这个方向应该是错的吧？”
     “原地待命！”雨女无瓜下了命令后立刻朝着领主室走去。
     “老大....怎么办？”隔离的笼子里，一群吞星犬见雨女无瓜提到东南第三小队后狗脸一紧，连忙问道。
     狗老大微微望了望正要离开的雨女无瓜，眼中闪过一丝凶光，这个距离，自己一伙冲出去是可以扑杀她的，开发者毕竟前期没什么战斗力！
     但最终还是摇了摇头趴了下来。
     “老大？”众狗见老大这幅模样顿时急道。
     “算了，那笼子故意打开的，估计有诈.....”狗老大摇头道。
     “管它有没有诈呀，为了虚空荣耀献身呀，老大！”
     “献身有的是机会献身，急什么？”狗老大趴着幽幽道：“等那位大人降临，我们这种存在还不是被同化的命？你们有什么好急的？”
     众狗闻言顿时一愣，面面相觑的一时竟不知道该说什么。
     “能独立的多待一会就多待一会吧，毕竟也没多少时间了，就算他们找到了那位大人所在的裂缝又怎么样？一个五级的领主，怎么可能关闭得了一个监视者大人撑开的裂缝？”
     “可老大，那难道我们什么都不做吗？”
     “谁说的？”狗老大顿时眼中闪过一丝兴奋：“等外面混乱起来，咱们就去食堂把那些牛肉干了，我早上看到了，新鲜的两头星犀牛肉，汤锅还有好多牛骨头！”
     众狗：“哦哦，老大万岁！！” 
