 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “那些狗呢？没动静吗？”走出指挥室的雨女无瓜皱眉问道。
     智能：“没有......似乎，真的不是虚空势力的。”
     雨女无瓜闻言低头沉默了两秒，随即道：“叫周围埋伏的精灵到外面候着吧！”
     说着快步的朝着领主室走去。
     刚进门，就看到兮夜领主手忙脚乱的将头盔带上，雨女无瓜顿时一愣，想起了之前第一次任务时领主妹妹说他长得绝世倾城！
     顿时有些好奇起来，这个领主到底有多好看才会这样一天到晚带着这么笨重的头盔？
     “哦，你来了？可是有什么进展？”兮夜带上头盔后，仿若差点闯了什么大祸一般松了一口气，这才故作领主低沉的声音问道。
     雨女无瓜嘴角一撇，随后道：“领主大人....疑是找到了痕迹位置。”
     “什么方向？”兮夜连忙问道。
     “东南、二十七点，东南分队第三小队所在的方向！”
     兮夜：“可刚才智能报告说西北方向发生了大规模袭击！”
     “那是幌子！”雨女无瓜正声道：“动静过于夸大，反而像是在掩盖什么。”
     “那你为何又确定在东南位置？”
     雨女无瓜：“如果那里是幌子，离那里最远的方向，便是最有可能的位置。”
     “最有可能嘛.....”兮夜用手指轻轻敲着自己的办公桌，沉吟了一会后又道：“你有多大把握？”
     “没多大把握.....”雨女无瓜摇头道：“有些事情是说不准的，也许人家就是为了让你以为他们是虚张声势，所以故意搞那么大动静，但其实位置就在那里呢？谁也说不准不是吗？”
     兮夜：“.......”
     “但是领主大人，有些事总是要有决断的，我们只是分析者，您才是领主，该做怎么样的决定最终也是由您来拍板，毕竟这种生死存亡的大锅，总不能让我这么一个马仔来背吧？”
     兮夜：“.......”
     说得好有道理，他竟然一时不知该怎么反驳。
     思索了几秒后，兮夜立刻对着智能下令道：“吩咐下去，西北部队立刻增援第七小队，做出一副要攻破的模样，但实际以拖延时间为主，其它除东南分队以外的部队继续前进探索，有发现立刻上报，将基地留守的绿泰坦集合，随本领主一起去东南方向！”
     智能：“好的领主大人！”
     旁边的雨女无瓜则是一愣，很惊讶于领主的决断力，这看似平凡的命令却几乎面面俱到，利用西北的兵力牵制同样用来演戏的敌军火力，让其它方向的队伍继续前进提高容错率，自己则是毫不犹豫的相信自己的判断选择亲自出马争分夺秒。
     换做自己来指挥，几乎也就是这样了，但自己或许还会因为想得太多而犹豫一段时间。
     “是不是又被本领主的聪明给惊讶到了？”兮夜突然幽幽道。
     “诶？”雨女无瓜一愣，暗道：什么鬼？而且....为什么要说又？
     关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！
     兮夜：“以后不要在智能面前说本领主坏话，要知道，智能是只忠于本领主一人的！”
     雨女无瓜：“哦........”
     ---------------------------------------
     “我擦.....怎么感觉怪怪的？”东南方向，被命令原地待命的那支小队不知为什么，突然一股异样的凉意袭上心头。
     周围明明什么都没有，旭日当空，明明大白天的一片光明，但突然，众人居然有种在无尽黑暗的深渊门口一般，只感觉一股难言的大恐怖袭来，身上的每一根寒毛都僵硬了起来。
     “什么情况？”众玩家纷纷警惕四望，但却什么都看到，可那种恐怖感却越来越强烈，让他们越来越难熬。
     “不行不行我得撤了！”其中一个玩家猛然摇头道：“这股恶意......肯定是我妈提前回来了，看我没写作业在玩游戏，估计在找鸡毛掸子呢！”
     众玩家：“.......”
     玩家甲：“我擦，游戏仓不是成年人才可以玩的吗，写作业都来，同学，你几年级呀？”
     玩家乙：“这你就不懂了吧，有钱人都可以私自改装的，不过得花好几十万，这小弟弟家看来有钱人啊，有钱人家打人居然也用鸡毛掸子？”
     玩家丙：“那还能用什么？凤毛掸子？”
     人群中的开发者玩家玩家顿时一叹，暗道：气氛全没了呀.....这群逗比！
     突然的，就在众人打诨间似乎已经将那恐惧稍稍缓和，却又听到一阵极为尖锐刺耳的声音，那声音就像在黑板上刮，然后放大数十倍的感觉，所有人只听得皮都差点掉下来了！
     随后异像出现，只见原本的天空，突然直接撕裂开来，给人感觉天空就像一片纸一般，随后众人看到一只偌大的眼珠子，几乎将天空撑满！
     “我去，那是什么鬼玩意？”
     众玩家顿时惊悚无比，看到那只眼睛的瞬间，他们只感觉自己的天地就只有那一只眼睛了，身体里每一个细胞都仿若在被恐惧融化。
     “妈呀，这BOSS.....怎么打呀？”一玩家喃喃道。
     “看来被发现了呢.....”在那巨大的眼珠之下，不知何时出现了一个浑身笼罩在斗篷里的人，也说不清是不是人，反正斗篷之下，却是一片扭曲的虚无。
     “这蚂蚁般的领主倒是有几分小聪明.....”那带着斗篷的人，说得居然是纯正的精灵语。
     “不过你一个五级的小领主发现了又能怎么样呢？”
     如果兮夜听到这个声音一定能认出，这正是之前卖狗给他的那个可爱花灵。
     “居然还真在这儿......”就在众玩家绝望之时，一道低沉而又带着威严的声音从后面响起。
     顿时一股温和的能量将他们从那无比的恐惧中脱离出来，众玩家一愣，缓过神的他们在望过去时，却发现那平时老爱因为一些小事发脾气的逗比领主此时却穿着他那身黑色的盔甲缓缓的朝着深渊的裂口走去。
     而随着来支援的玩家则是隔着老远便不敢前进了。
     雨女无瓜望着那只恐怖的眼珠，拥有一定预言术基础的她，几乎瞬间看到了未来的画面！
     天空被完全撕裂，随后恐怖的能量瞬间吞噬星球，血肉堆积而成的连绵群山，遍布翻腾蠕动的群集触手，如若疮痍那般蔓生不息，比修罗地狱还要恐怖无数倍的场景，让她有种绝到顶了感觉！
     惊悚的从那画面中醒来，雨女无瓜浑身冷汗将衣服几乎湿透，望着缓缓走向那里领主的背影，心中不由暗道：他这能解决吗？怎么看他也是被秒的货呀！
     “领主大人.....”智能的声音带着一丝颤抖：“这.....恐怕是.....”
     “啊，毫无疑问了！”兮夜微微抬头，望着那巨大的眼珠子，叹气道：“没想到我这么一个小领主，也能遇到这种级别的天灾，这算什么？运气太好过后遭受的孽报吗？”
     “那个....监视者大人.....”兮夜微微叹道：“你们那边是这么称呼的吧？方便透露下名号吗？”
     “这家伙.....”带着空间斗篷的花灵微微皱眉，心中暗道：很游刃有余呢，他明白自己面对的是什么吗？
     监视者，宇宙中最为恐怖的天灾级异形，没有十个星级高手根本连封印裂痕都办不到，是宇宙一流领主都闻之变色的存在！
     虚空中那巨大而恐怖的存在没有回话，只是静静的望着这对它来说比蚂蚁更渺小无数倍的存在。
     它不明白这种渺小的存在，不赶紧逃命居然还能鼓起勇气和自己说话？凭的什么？
     但它不会因为那丝丝好奇就去接那话茬，在它看来，即便那个里应外合的星级精灵，也不配和自己交谈。
     作为虚空界里食物链顶端的存在，它有属于自己的高傲，这宇宙中，配听自己一言一语的没有几个....
     “不说话吗？”兮夜幽幽叹道：“也是......你这种存在，自然不屑和我一个五级小领主说话呢，可惜了，不能知道你的名字.....”
     “这家伙到底在干什么呢？”那花灵微微皱眉，她的任务就是来毫无痕迹的掐断这个小天神的求援信息，而如果这小天神选择传送的话，她就利用手段将次元空间封锁。
     当然，她不能直接出手，免得落下痕迹，私通虚空谋害天神族，在联邦属不赦大罪！！
     “这家伙，怕不是破罐子破摔了吧？”智能微微吐槽，心中盘算着脱离这个领主后怎么附身到下一个宿主身上去。
     D球的人类倒是资质不错，可这隔壁爆发这种级别的虚空那肯定是完犊子了，那看来只能暂时潜伏，等待联邦围剿后在看看跟着谁走了。
     正想间，碰的一声，那天空的裂痕越来越大，显然这监视者在被这五级的小领主挑衅后加大了马力，准备提前出来了。
     哎....那我也该溜了.....
     智能如此想到。
     但突然的，面对这堪比苍穹塌陷的威压，兮夜却微微叹气道：“没办法了.....”
     只见兮夜不退反进，朝着那仿若能吞噬一切的虚空走去，双手缓缓的取下了自己的头盔！！ 
