 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     艾尔迪亚家族的总宅位于紫耀星西部的紫郁金城，势头正好的他们即便还没有人跨入龙级生命，但在这个城市却渐渐有了贵族的派头，连城主平时都很礼遇这一家族的人。
     除了因为城主的势力也需要高品质的雷霆一族外，艾尔迪亚家这一代长子雷恩如今的势头也的确值得城主看好。
     相反，雷恩一脉地位日渐增长，曾经代表艾尔迪亚家族下一代族长嫡系兮夜那一脉却显得很是落寞。
     【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！
     兮夜一家很早就从主家搬走，居住在市郊区的一座庄园里，平时都是闭门谢客，很少和外界人打交道。
     即便艾尔迪亚家族的小辈对这一脉颇有微词，但却也没人敢跑这里来撒野，因为曾经城主的儿子这么做过，下场很惨。
     似乎连城主都不是很愿意得罪这位艾尔迪亚上一任族长。
     此时夜色正浓，也是大众休息的时间，别墅里小妮蔻却缠着好不容易回趟家的老妈讲故事。
     妮蔻的母亲是纯正的夜魔，长相秀美，在联邦中和星空精灵在美貌上属于天使和魔鬼两种风格反差的极端。
     “母亲母亲，我上次看到哥哥了，他给我买了好多好多东西呢！”妮蔻一脸憨憨的笑道。
     大女儿珊莎在听到这个话题后直接就冷哼一声走出了客厅，那样子，似乎再听一句那个人的消息都会受不了一般的恶心。
     弟弟晨夜也是冷哼一声，似乎很不屑的样子，但却没有离开，可以见到他一副装作不在乎的模样，其实暗地里却竖起了耳朵，模样傲娇可爱至极。
     兮夜的母亲见状微微一笑：“那你哥哥送了你们什么啊？”
     “给我买了好大一个试验台，给弟弟买了一个好漂亮的魅魔！”
     “才没有！！”晨夜顿时气得满脸通红的反驳道：“就是.....就是个小鬼而已，哪里有什么魅魔？”
     母亲见状笑着敲了一下小妮蔻的脑袋：“不许打趣你弟弟。”
     “略略略略！”小妮蔻对着晨夜做了个鬼脸。
     “幼稚！！”晨夜顿时气恼，收拾自己的法典似乎就准备上楼回自己的房间。
     “母亲啊，哥哥真的很好看吗？”
     正负气装备离开的小晨夜身体一僵，顿时又放慢脚步，干脆转头去倒水喝。
     “为什么突然问这个？”母亲好奇道。
     “上次在酒店了，我说要看哥哥的样子，可父亲不许，他说哥哥头盔摘下来会发生很可怕的事，妮蔻就在想吧，那是私人酒店，又不是公共场所，你说哥哥长得再好看，在公共场所引起骚乱这都还勉强能解释......”
     “哪里能解释？”故意装作倒水的晨夜听到这里忍不住道：“哪有那么好看的人？惹起骚乱都来....你听老爹吹吧....”
     “想听真相就闭嘴坐下！”妮蔻恶狠狠的瞪了晨夜一眼，晨夜气得眼皮一抽，但最终还是老老实实的坐下了。
     叫他就这样负气离开，他是做不到的。
     母亲见小儿子都这样八卦，顿时也笑了起来。
     妮蔻继续道：“可那是私人场所，爸爸怕什么呢？怕哥哥太好看，把小妮蔻也迷晕了吗？”
     “你这鬼丫头！！”母亲娇小的刮了一下妮蔻的小鼻头，随即笑道：“你父亲那么做是有原因的，你哥哥那头盔呀，真不能摘。”
     “为什么、为什么呀！”妮蔻不依不饶的摇着母亲臂膀，一副不听到理由誓不罢休的模样。
     母亲无奈摇头笑道：“这么想知道？”
     “嗯嗯！”妮蔻连连点头：“我们都想知道。”
     旁边小晨夜哼了一声，但却没有反驳。
     母亲望着傲娇的儿子忍不住又是一笑，随即轻叹道：“你哥哥吧，从小就长得好看，和你外曾祖母非常像。”
     “外曾祖母？”晨夜愣了一下，他听说过这个亲戚，现在都还活着，是夜魔一族的皇族，当初曾祖父好像就是一个私生子，至今没被外曾祖母家族承认，而外曾祖母最后也在家族强势下嫁给了另外一个贵族。
     当然，这些都是外面人在传的，老妈平时很少说起这事儿。
     但他听说过，外曾祖母当年号称夜魔第一美女，端得是整个罗刹星贵族追捧的对象，自己老哥长得像她老人家？
     男孩子？
     可那也不至于需要拿个头盔把脸遮起来吧？是怕又传出皇室绯闻吗？
     老哥可是天神，外曾祖母家族再强势，敢公然对一个天神怎么样？
     而母亲接下来的话却让晨夜更加震惊了！
     “而你哥哥后面成为天神之后，血统加持之下就更好看了，但其实这也没什么，容貌本就是天赋的一种，没必要遮遮掩掩....”
     就是呀....晨夜心中赞同道，于是忍不住问道：“那到底是怎么一回事呢？”
     “因为一个人....不对....”母亲顿了一下又叹道：“因为一个神！”
     “神？”晨夜和妮蔻一愣：“天神族吗？”
     “算是吧.....”母亲点头：“她看上了你哥哥.....”
     “然后呢.....”两人一愣，暗道：这是什么理由？她看上了我哥哥，我哥就必须带头盔？
     母亲：“天神学院的人是不会允许一个天神强占另外一个天神的，哪怕一个是微不足道的学生，一个却是能正面和天神学院叫板的神！”
     “和天神学院叫板的神？”晨夜顿时不可置信起来：“谁呀？”顿了一下又道：“女的？能和天神学院抗衡？怎么可能....”
     妮蔻却急不可耐道：“然后呢、然后呢！”
     晨夜也不在掩饰自己脸上的八卦之色。
     “天神学院妥协了....”
     母亲幽幽叹道。
     “开.....玩笑的吧.....”晨夜有些呆滞，妮蔻也一脸不可思议。
     在整个联邦，能让天神学院妥协的存在，还是女人，两姐弟顿时浮现出一个名字！
     “看来你们猜到是谁了呢.....”母亲笑道：“心里知道就行，那个人的名字，不能乱叫的。”
     两姐弟连连点头，宇宙中大能，你呼唤它的名字，它是能感应到的。
     “学院妥协了为什么老哥还要自己去创业呀？吃软饭不就好了？”妮蔻连忙问道。
     晨夜：“.......”
     母亲：“也不算完全妥协，不允许天神强占天神的基本原则还是不变，不过却默许了那个人给你哥下了一个法则！”
     “法则？”晨夜一惊，天神族特有的天赋，越强的天神它的法则影响越大，而如果是那个人下的，或许整个宇宙的元素都会遵守那个法则吧.....
     “是.....什么法则呀？”两姐弟连忙好奇问道。
     “那个嘛......”母亲幽幽叹了口气...
     --------------------------------------------
     汝之容貌，天上地下，宇宙苍穹、唯吾一人能观，触者必死！！
     火星之上，整个空间瞬间被封锁，哪怕是身为星级生命的花灵此时也动弹不得，后方恐怖的虚空能量也像被冻结一般，前进不得分毫！
     怎么可能.....一个五级领主、一只蝼蚁、怎么可能有这种级别的法则？？
     她不可置信，这种瞬间能冻结虚空，将监视者也瞬间冻结的法则力量，这个世间，能办到的无不是顶尖大能，明面上能做到这种事的，就只有那十位至尊！
     但无论如何不可置信，那花灵只能眼睁睁的看着那股无匹的法则力量，粉碎虚空也粉碎了自己！！
     碰的一声脆响，远在亿万光年外的顶级行政星上，那精灵女皇艾萨娜正一脸悠然的喝着星光美酒，但下一秒手中的酒杯瞬间破碎，那张绝美的脸上露出了不可思议的苍白！
     因为她看到，自己手下，就在自己面前轰然破碎了，瞬间被磨灭，再没有了一丝灵魂之火的痕迹....
     什么情况？
     女皇猛地站了起来！ 
