 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “还是.....贷了呀.....”兮夜无语的看着自己账户里一百亿的余额，脑子有种晕晕的感觉，直到现在他都没能从自家那美女老师的忽悠中走出来。
     其实以前他很鄙视自己那被忽悠的老爹，每次下定决心让他辍学不读了，一来到学校就会被这老师忽悠的把后面一百年学费都预先交了，特别是后面，家族都穷得矿山都卖完了，老头子都能还能被忽悠得去贷了几十亿的款，之后在众人怨声载道中从族长位置被赶了下来，也不知道现在还完了没有。
     要不要回去看看老爹？
     想起余额中那百亿天神币，兮夜顿时觉得底气足了很多，可是又想想这些好像是贷款，以后可是要还的呀，顿时又萎了不少。
     三分五的利，麻蛋自己也真敢贷呀！！
     现在终于理解老爹当年的处境了，老师不愧是活了上万纪元的老销售，也不知道除了自己她还坑死了多少倒霉蛋。
     有钱了自然是得去采购物资了，既然都贷这么多了，那就土豪一会，买个痛快！
     他决定去联邦最大的购物星球去豪爽一波，于是他订了豪华的星际列车，阔气的给自己和几个跟班都订了商务舱，光车票就花了五百多，换以前可是自己一年的生活费啊！
     贷款的钱花起来真是一点不心疼！
     星际列车上，几个玩家瞪大了双眼望着周围一切，列车是用龙钢打造的，在外给人一股狰狞霸气之感，仿若一条钢铁巨龙，而内饰则是极尽奢华，室内用星海巨鲸的玉骨铺路，以顶级精灵艺术家雕刻纹路，配以凤晶装饰，点缀八千神币一株的海澜星草，堪比一座远古的精灵皇宫。
     商务舱的座椅皆以十二阶以上的星兽真皮无缝缝合，每个座椅上都配有最新的梦幻水晶触屏，不仅质感逼真，对视力更有按摩的功效。！
     兮夜则是一脸惬意的躺在真皮座椅上，悠哉的点开了梦幻水晶屏，链接了自己的联邦账号，点开了自己那一届的天神群。
     关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！
     上面显示未读消息已经超过百万条，顿时撇嘴吐槽道：“这群家伙就这么闲吗？”
     其实在未找到银河系的时候，在飞船上的万年他是刷群刷得最勤的家伙，如今翻了身走上正轨，再看群里那些活跃的家伙，顿时一股优越感油然而生，暗道：“一群屌丝！”
     任何学生群里，真正的大佬一般都是很少说话的，自己现在也是身怀百亿贷款的男人，当然不会像以前那般在群里叽叽喳喳，但是窥屏还是要的，要不然怎么知道这些屌丝过得没有自己好？
     点开屏幕放大后，稍微浏览了一下，大概的信息还是以前一样无聊，不是这个人联盟荣耀一千七百连胜就是，就是那个人连续恰鸡的截图，丧心病狂一点的，则是开视频演示如何烹饪标本.....
     不过这两天的记录内容稍稍不一样些，讨论的好像是关于统考的。
     兮夜顿时想起，好像这几天是到了联邦十年一届大型星际校园招考的日子了哈！
     这个话题有些敏感，因为群里的在座各位大多都是高考选专业的失败者，当然，身负百亿贷款的兮夜自然和他们不是一个层次的人，不过他也很好奇，这些失败者到底都有着什么样的过往。
     天神A班大师兄：哎，想当年我雄心壮志出发旅游的时候我那弟弟还在穿开裆裤，如今人家增外孙都参加统考了，我连只母的哥布林都没找到，我决定了，等我找到星球我将以种马的方式殖民星球，哪怕那星球的土著长得比哥布林还丑！！
     天神C：“我靠，那万一是雌雄同体的蟑螂人呢？”
     大师兄：“照日！”
     众人：牛逼牛逼！
     天神G：话说你们最近有没有遇到晚辈问考题的？我也是无语，虽然咱们当初都是各个星球的科考状元，但都过了两万年了，鬼特么还记得高中学的那些？而且现在的考题和两万年前的考题能一样吗？
     天神B班断尘侠：“谁说不是呢？前段时间家族群里有一个晚辈，悄悄M我关于人工蓝色凤凰晶的合成试管顺序，给了试管合剂材料列表后就问我试管e接f，c接d，a接什么？我特么怎么记得接什么？何况我们那年还没蓝凤凰呢！”
     大师兄：“咦？人工凤晶合成？那可是海克斯化学的内容，发条星际大学和皮尔特星际大学录取学生才要求的学科，你居然还会这么高端的学问？”
     断尘侠：“废话，劳资家族就是纯正的皮尔特家族，传了都快半个纪元了，我当年海克斯机电物理和海克斯有机化学都是同辈中最强的，几个老祖都抢着把基因给我，要不是入了这坑爹的天神组学院，我现在说不定都是年薪百万天神币的尖端科学家了，搞得现在一个这么低端的问题我居然特么的一时回不上！”
     大师兄：“是....是嘛，那你怎么回你那后辈的？”
     “能怎么回？”断尘侠发出一个白眼表情：“a接w接外圈刮接无情铁手接A接A打出血怒然后断头台单杀！！”
     大师兄：“.......”
     天神C：“没毛病啊，这连招！”
     天神G：“那得看对方有没有位移，倘若有位移便不能w后小撤步外圈刮，要不人家直接一个位移走了，你的无情铁手就拉不到人了。”
     兮夜看到这里差点下意识就要反驳说：都能平A接W起手了，当然得开疾跑一波单杀呀，对方怎么可能跑得掉？
     不过想想自己如今身价不菲，怎么还能与这群渣渣讨论这种问题？
     正想着该如何优雅而与众不同的冒个泡的时候，突然一道阴影将自己光屏笼罩，兮夜愣了一下，皱眉关掉屏幕，随即便从倒影里看到一个极为健壮威武的雷霆战士！
     这轮廓......不会吧......兮夜心中咯噔一下。
     “哟，挺悠闲的嘛，我们家的未来之星！”
     听到这熟悉的嘲讽声，兮夜确定是那家伙没错了。
     随即一脸复杂的望了过去：“很久不见了，父亲大人！” 
