 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     一个星级生命，当着自己的面，被人灭了，她居然一点前兆都没感觉到！
     艾萨拉一脸惊悚的望着周围，仍旧没感觉到一丝一毫的痕迹，过了老半响，她才缓缓坐回王座，一脸阴沉！
     同为天神，她自然知道这种能瞬间抹杀一个生命，连复制大脑数据的机会都不给的，只能是法则力量，可这也太惊悚了点，自己手下的动向她是知道的，唯一可能遇到法则的就是那具去遥远星级配合虚空的那具分身。
     可一具分身遇到法则了，远在亿万光年外的本体也跟着被抹杀，这种力量.....
     艾萨拉脸色越发阴沉.....
     那小子......到底是什么人？
     -----------------------------------------
     我去，这小子......有点东西呀.....
     智能望着重新带上头盔随后虚脱昏倒的兮夜，随后又看了看那撕裂的天空里，完全被抹杀的不剩一丁点虚空力量的痕迹....
     【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！
     亏得本智能机智，感觉到危险的瞬间关闭了图像上传功能，否则就这法则的力量，恐怕我们这一族得死绝！！
     这家伙....到底抱的一根什么样牛逼的大腿，怎么从来没听他提起过？
     “完了？”一些回过神来的玩家喃喃道？
     “完了吧.....”其他玩家则有些不确定道。
     没有玩家协助、没有过场CG，但就这样完了？
     玩家们怔怔发呆，虽然什么都没有，但是....挺带劲啊，刚才！！
     “那大boss降临的模拟感太真了，我都差点吓尿了！”其中一个玩家喃喃道。
     众玩家纷纷点头，那种气氛营造，恐惧降临，以及那只巨大的眼睛，给他们一种世界末日要来了的感觉。
     但可惜的是.....他们都没看清领主大人是怎么干掉那怪物的。
     话说谁有录像吗？
     就在众人发愣的时候，突然其中一个玩家指着那天空裂缝道：“你们看.....那是什么？”
     众玩家一愣，雨女无瓜也抬头望去，随后他们愣住了。
     天空被撕裂后并没有恢复原状、裂缝之中却是另外一番景象，那里绿树成荫、蓝天白云，依稀还有一些奇形怪状的鸟儿飞过，误撞进来的鸟儿因为重力和空气的原因，如无头苍蝇乱撞一通后随后扑腾落地。
     众玩家愣愣的望着那像画卷一样的地方飞进来的东西又是一阵发呆，半天才反应过来.....
     这是.....新地图？
     ---------------------------------------------
     兮夜醒来大概是在两个火星日之后了，经过长达两天的睡眠，醒来以后依旧感觉浑身虚脱无力，一种要狗带的感觉极为强烈。
     暗道：有些力量还是不能乱用呀....
     虽然那东西不是针对他的，但作为载体，自己还是太过脆弱了....软饭不好吃啊毕竟.....
     兮夜勉力的从床上撑起，第一时间就是呼叫了智能。
     “智能，基地现在怎么样？”
     “伟大的领主大人，请您尽管放心，基地平安无事，您的子民和忠诚的智能正翘首以盼的等待着大人您的苏醒来主持大局！”
     兮夜一愣，这宛如狗腿子一般卑微的口气，以前可没从这家伙口中听到过。
     “咳.....先报告一下具体情况吧....”有些摸不准这家伙态度的兮夜还是决定先严肃一波。
     “好的领主大人！”自能献媚的语气一收，立刻又是一本正经的智能模样：“由于领主大人您威武无匹的表现，虚空裂痕被强制抹去....”
     抹去？兮夜先是一愣，随后又点了点头，也是，以那个人的力量彻底抹去虚空裂痕并不是一件稀奇的事。
     “没有了后续虚空能量的支持，西北方的虚空怪物没有后援被玩家们人海战术活生生撸死，取得了惨烈的胜利！”
     “惨烈的胜利？”兮夜愕然道：“为什么这么说？”
     智能：“据统计，这次狗带重生的玩家超过两千多人，损失是创基地以来最高，这还不是最重要的，重生的两千玩家还有受伤的一千多绿泰坦，都被虚空感染了。”
     “感染就感染呗.....等一下？重生了为什么还能被感染？”兮夜顿时惊悚道。
     “融合了！”智能幽幽道：“D球玩家高强度的容纳力将虚空的细胞融合了，让大脑产生了记忆型模拟，新重生的玩家体内虽然没有虚空的能量，却有虚空的特征和活性细胞......”
     “嘶......就是说.....”兮夜有些愕然道。
     “对的.....虚空的部分天赋，被这些玩家窃取了！”
     兮夜闻言愣了老半天回不过神来，他长这么大，还是第一次听说虚空能被别的种族窃取天赋的，掠夺天赋不是虚空一族独有的吗？
     这星球上到底都是些什么倒霉玩意？我去......他们还没能走出去真不知道是不是宇宙万邦之兴......
     “还有一件很重要的事领主大人！”
     兮夜：“什么事？”
     智能：“虚空痕迹虽然被抹去，但那被撕裂的空间却没有复原，估计是您消灭虚空监视者的力量太过强大，导致那一块的基本空间法则领域也跟着被抹去了！”
     兮夜：“额......然后呢？”
     智能：“然后空间裂缝另外一头联通的，是不知道多少万光年外的另外一个世界.....”顿了一下又道：“有生命的世界！”
     “什么！！！”兮夜猛地一下坐了起来，但却感觉到了浑身仿若撕裂一般，疼得他直咧嘴，又赶紧躺了回去。
     “领主大人请不要激动......您身体有多处骨裂现象，损耗严重，需要一段时间静养修复，大宝阁下已经主动请缨去给您煲做营养犀骨汤来恢复元气.....”
     兮夜：“真是个好人选，他来煲汤估计本领主等会也就只能喝汤了.....算了，说正事吧？那个联通的世界是什么情况？”
     智能：“生态良好的一个星球，重力是D球的五倍，具体土著生物等级不明，根据雨女无瓜解刨那几只误入火星的几只禽类生物来看，并没有到达一级生物标准，甚至不能自动调节身体对抗重力变化，不过这只是少数标本，具体该星球情况还待勘测，不排除有智慧生命的可能！”
     “那....裂缝入口做了保护措施没有？”兮夜连忙问道。
     智能：“已经让奥术导师施展了幻术结界，不过菲利尔导师并不是幻术专精的法师，只能施展五级幻术结界，如果有超过五级的生物或者对幻术方面很有研究的法师路过，很容易看到破绽！”
     “这样啊.....”兮夜思索了好一阵后抬头道：“公布消息....就说....版本更新了！！”
     --------------------------------------------
     所有玩家请注意，就在刚才，星海上线了2.0版本：新世界探索！
     如很多玩家所看到，我们开放了新地图、新玩法，拥有一定积累的玩家再不用重复于基地日常，而是可以正式踏入冒险者的行列之中了！！
     现在开放基地新任务！
     新任务：地图探索，参与玩家要求：至少二级生命体，拥有某样战斗专精过B级的评价，并交纳最少五百积分作为出行保障。
     任务内容：探索并记录地貌、收集生物标本，最好是活体，捕捉活体生物后用基地赋予的特殊装置封存，基地会根据你捕捉的生物强度，奖励相应积分，上不封顶！
     任务注意事项：1、探索地貌要收集当地的植物、泥土、矿石、水质等各种样本才算达标。
     2、活体标本重复样品者只奖励首次提交标本的玩家！
     3、如果遇到智慧生命请在第一时间远离，发现疑是智慧生命聚集地：包括村落、乡镇、城市等等不可擅自靠近，远程记录地貌后立刻返回基地报告，情报属实基地会奖励最高五千积分的奖励！
     严重注意：本基地还在发展当中，领主大人也陷入虚弱状态当中，基地经受不起大规模的入侵，请玩家探索时务必小心，不要将不明势力引入火星入口，否则基地很可能遭受毁灭性打击！ 
