 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “你确定这是一个没有发达工业文明的世界？”兮夜望着智能提供的报告问道。
     智能：没有感受到信号网络的磁场波动，大气中基本没有工业废气，生态极为原始，而且元素波动非常有规律，疑是有魔网的存在，推测可能存在低端的奥术文明！
     “奥术文明呀.....”兮夜有些焦虑的敲了敲桌子，基地那个幻术防御就是一个三流奥术师做出来的，要是这个地方有超过五级的法师事情会变得很麻烦呀。
     当然，从智能反馈的信息来看，没有高度污染，这个星球的奥术文明应该还不算很夸张，不要以为只有工业才会有污染，奥术文明对星球的伤害能力有时候会是正常工业的数倍。
     不过要说完全封锁那个空间，不说兮夜他没这个能力，就算有，他也有些舍不得，虽然有一点危险，但却又是一个获得大量资源的机遇呀。
     一个新的星球、无论是里面的能源、矿石、自然生态标本或者是智慧生命的人工劳力，都是兮夜现在急缺的资源，要说让他装没看到，显然是不可能的....
     不过得小心翼翼才是。
     既然不是那种拥有核武的工业文明，只要做得隐蔽，自己基地不被发现，就算玩家死在外面，尸体被夺走，在这种信号不发达的地方，问题应该不是很大。
     想到此兮夜看了看早上自己发布的任务内容，嗯.....问题似乎不大，暂时也没有要补充的，总之先探索地貌、采集标本，探索周边环境，然后在试着窥探这个地方现有的文明。
     想到此，他对着智能道：“把雨女无瓜叫进来。”
     关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！
     智能：“额....雨女无瓜暂时无法上线.....”
     兮夜一愣：“为什么？”
     智能：“领主大人忘记了吗？雨女无瓜当初是从军队封锁中逃出来上线的，虽然病毒危机解决了，但是回去肯定是会被抓去喝茶的呀。”
     兮夜：“.......”
     -----------------------------------
     兮夜这边在犹豫思索，论坛那边却已经热火朝天，稳坐基地的卢姥爷怎么可能错过这次大版本更新的机会，连忙开始了他第二兼职：写攻略！
     帖子标题为：重量级信息，星海版本2.0更新
     “大家好，我是你们敬爱的卢姥爷，好的，失踪人口回归，卢姥爷又来为大家报道游戏最新一步进展了。”
     “首先说一下姥爷我本人失踪事件，是这样的，前几天本姥爷被一坑逼队友带着吴闯进了副本，由于副本里面没有临时回城点，所以我们一连在里面被活活困了好几天！本姥爷再次提议工作室开发临时下线功能，这特么太坑爹了！”
     “这次主要讲版本更新问题，关于姥爷我上次副本冒险的细节过两天姥爷会专门开个帖子细讲，但听说那个副本因为涉及到现实中的瘟疫事件，听说被有关部门警告所以已经临时关闭了，所以估计大家以后都不会再见到那个副本了，所以今天也就不主讲了，下面我们进入正题。”
     “首先由于上次突然出现史诗级大事件虚空入侵.....虽然姥爷我在基地里什么都没看到，但听那群泰坦玩家说，事件boss很给力，气氛极佳，期待日后进本能遇到。”
     “反正由于大事件发生，上次有一批未签约的玩家被临时强制下线了，导致最近怨声载道，关于上次临时被强制下线的玩家，请大佬们别急，此次游戏2.0版本更新，听说由于大量玩家会走出新手村，所以游戏通道会临时放松，而且系统会优先之前已经排进来的玩家，请那些说着再也不会关心这个游戏的玩家不要临时真香，给后面那些还在排队的孩子一个机会谢谢。”
     “下面说一下更新内容，主要内容就是上次史诗事件后留下的空间裂痕，那裂痕另一头连接着另外一个未知世界！”
     “对，大家应该想到了，就是我们出新地图了！”
     “如今基地发布的内容主要是探索新世界，初期的任务内容姥爷我看了下，主要是探索地貌、收集地貌标本，当然也包括活体生物标本，每收集一样都能在基地获得不同的积分奖励，但却不奖励重复标本，也就是说.....越早出去的玩家越占便宜，第一批玩家随地挖一把土回来都能换一拨积分，个人感觉对后来的新人不是很友好，尤其是对姥爷我这种化形遥遥无期的精灵玩家来说！”
     “哦，对，你们没听错，新世界探险是有等级要求的，要求最低二级生命体、绿泰坦玩家需要某样战斗技能专精过B级评定，精灵玩家则要求低化形并某样战斗专精过C级，听起来似乎精灵玩家占便宜些其实不然，咱们精灵玩家前期光化形都的按月来算，绿泰坦玩家只要愿意肝，基本两周就能B级毕业，基地里排前一百的绿泰坦普通专精都是过B级的，有几个大佬还不止一样专精！”
     “当然，对于已经从化形熬出头的精灵玩家来说，这次任务是一次狂赚积分的好机会，虽然大家现在还在登记排队，没有正式进入那个世界，但从个体属性来说，敏捷单位的精灵在采集标本包括猎取活体标本上都有着绿泰坦无法比拟的优势，优势最大的应该是风妖，毕竟是基地里现今唯一的飞行单位，探索地形简直不要太契合！”
     “最后说一下这个新版本的展望：卢姥爷觉得，这次新版本开发可能会是一次基地发展加速的一个版本，玩家之间的差距也会随着这次新版本开放慢慢拉开，因为听系统说这个星球可能存在智慧生命？这代表什么？代表文明碰撞呀！”
     “新的人口、新的资源，后期会不会由玩家去掠夺人口，回火星帮忙种地帮忙挖矿？那么玩家掠夺的人口怎么分配？资源提成和积分又怎么算？还有就是在那一方世界我们要不要建立新的根据地？因为文明肯定有自己的建筑城市，那么如果后期攻占了这些村庄、城镇甚至大城市，怎么分配？会不会有玩家的私人领地？这些都是姥爷我现在极为期待的内容！”
     “当然....这只是姥爷我的脑洞猜测，具体游戏内容怎么样还得工作室说了算，姥爷我毕竟只是个玩家不是狗策划，那么由于资料实在不多，本期就暂时讲到这里，有什么想问的可以在留言区发问，姥爷我知无不言，谢谢大家支持，求硬币、点赞、收藏三连一波，谢谢！”
     【我去，失踪人口终于回归了，一回来就爆这么劲爆的料，可以可以，不说了，回家排队了，硬币的话....下次，下次一定给哈！】
     【我去，新地图都开了，劳资还没排进去，这难道是传说中的有生之年系列？】
     【大佬，那照你这么说，到底是选精灵好还是泰坦好呀？】
     【那开发者呢？开发者没资格去探索吗？】
     【我去，那等劳资排进去灰都没得吃了哟，那还排个毛呀，垃圾游戏，卸载了。】
     【楼上的ID我记住了，请赶紧挪位置别挡道谢谢，我就排你后面第七个位置。】
     【姥爷，基地里那坨肥皂化形了没有啊？那到底会变成什么东西呀？我很好奇呀，在线等，有人知道那个玩家的ID吗？】 
