 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “啊呸，垃圾游戏，又来忽悠我？放松通道？劳资信你个鬼，劳资要是在看你这游戏一眼，我马某人就.....”
     “编号13468号玩家：许仙敢草蛇，现在通知您已获得优先进入游戏的资格，是否进入游戏？”
     “进进进进！”马某人连连点头！
     随着一道熟悉又陌生的扭曲感过后，马某人又回到了那个让之前无比惊艳的游戏场景内。
     即便不是第一次看到，他还是觉得惊艳无比，这游戏画面还真是完爆市场所有，看过一次这里他回去玩暴雨出品的【泰坦】时都感觉画面像纸糊一样，越发的玩不下去了。
     这次他不会犯和上次一样的错误了，于是抬脚就往里面绿泰坦手术室外走去，准备秒签排队！
     “嘿，这位兄台，看你仪表堂堂、气度不凡，要不要考虑加入我们开发者团队啊？”
     “开发者？”马某人一愣，随即连连摇头：“我不行，网上说开发者团队整天都是在过高三的日子，我没那么爱自虐。”
     “偏见！”那带眼镜的青年立刻板着脸道：“这是偏见，兄台肯定是看了那无良卢姥爷的帖子才这么认为的吧？”
     “额.....他那帖子写的难道不是真的？”
     “当然不是！”开发者青年一本正经道。
     “可....可我听说官方都对他的帖子发表了感谢的.....”
     “那只是因为他的帖子热度高，有了宣传效果，所以官方才会感谢他，但这并不能说明他对咱们这职业没有偏见啊！”
     马某：“那.....开发者其实并不用做题？”
     “做还是要做的，不过并没有卢家那小子说得那么夸张，做题只是开发者玩家申请的课程而已，但那些都是基础，咱们开发者玩家后期都是走高端路线的，要么是大贤者、要么是奥术法师、要么就是机甲操控者，哪一个不比这些搬砖的绿皮兽来的高端？之所以安排学习基础知识是为了体现游戏的真实感，你想想，要是你坐在机甲里，不熟悉机械原理，就只是按一下按钮、动一下摇杆，那和普通街机游戏有什么区别？”
     “这......”马某人一脸懵逼，感觉对方说得好像也蛮有道理，随即犹豫道：“可.....我理科成绩很差，当初高考才200分。”
     “那不重要，咱们这里有最科学教导方式，保你瞬间就进入状态，沉溺知识的海洋，而且咱们这里的各种知识，都是工作室找专业教授现编的课程，完全和现实接轨，你学了之后拿到外面都是可以用的，这简直就相当于免费培训呀，知道现在外面那些培训机构一个计算机培训课程收费多高吗？北大青鸟现在都要八万联邦币一个课程了！”
     “额.....可....我是进来玩游戏的.....”
     “谁不是呢？”青年顶了一下眼镜道：“这种又能学到东西又能体会游戏快乐的机会，你以为哪里都能有的吗？兄弟现实中干哪一行的？”
     “搬砖.....”
     “那就是喽，你看你现实中搬砖，来了游戏还要搬砖，意义何在？难道你就不想体验一下坐办公室的感觉吗？”
     【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！
     “不想.....”马某摇头：“那些坐办公室的一个月还没我挣得一半多，而且还容易秃头.....”
     “那不是挣钱多少的问题，而是生活姿态的问题，同学呀，不要被金钱迷惑了双眼，人想要进步还是得学习呀，搬砖他一辈子就只能搬砖，而学习呢？它却是有着更多样化发展的，你难道不想成为一个高端的法爷，或者一名高端的机甲师吗？”
     “这.....”马某微微犹豫，感觉对方说得好像不无道理，他其实对法爷这个职业也是挺有意向，对机甲士更是充满向往，小时候最爱看老版高达了，漫威里他喜欢钢铁侠多过喜欢绿巨人。
     在本身需求和对方喋喋不休的忽悠下，马某人终于意动的决定过去看一下关于开发者的详细内容....
     旁边几名老玩家见状纷纷摇头：“看到没？那群无良的开发者又来忽悠新人了.....”
     “就是就是，太没节操了.....”
     “话说，你们这样暗地里指责，为什么不去拆穿呢？”一个刚来两天的绿泰坦新人弱弱问道。
     “拆穿什么？你新来的吧？不知道这群家伙焉坏焉坏的？我们这些老实人得罪的起吗？他们背后站着的可是个正儿八经的狗策划，惹得起吗我们？”
     “狗策划？谁呀？.....”新玩家好奇道。
     “我擦，雨女无瓜大佬你都不认识？新人，你还真是运气好，遇到了善心的我，相逢也是有缘，我今天就给你普及一下咱们基地里最不能惹的三个大佬！”
     “哦？”新玩家一愣，随即一脸受教的表情：“那感情好，老哥给我说说呗....”顿了一下又不好意思道：“我一个新来的，又没啥可以感谢老哥您的，这样吧，老哥报下地址，我给您寄一箱土特产过去？”
     “客气啥？”老玩家闻言眉开眼笑，有了动力，笑嘻嘻道：“也是给你普及一下雷区，免得后面受委屈，首先给你说一下这些狗开发者的后台：雨女无瓜，传闻她已经被录取到了游戏工作室，手上掌握封号大权，你不想号没了的话，最好不要去得罪她！”
     “我擦，这么明目张胆的？这怕不是游戏创作组的亲女儿吧？”新玩家无语道。
     “谁知道呢.....”老玩家撇撇嘴。
     “那还有呢？”新玩家连忙问道。
     “第二个就是基地里的第一花灵，俗称养狗帝，精灵一族的训狗专业户，现帮着领主暂管基地里所有孵化的狗，也是一个大佬，你惹了他，他能暗示那群死狗把你房子都啃没了，我跟你说，房子没了领主是不会给你补的，没了宿舍你下线这绿泰坦身体就只能睡外面草地了，醒来说不定旁边还有坨牛屎！”
     “我去.....这么叼？”刚刚领到宿舍的新玩家顿时愕然：“那是什么狗？这么厉害？啃房子都来？”
     “不知道，领主大人说是吞星犬，我们看着就是强化版二哈，哎.....操蛋的很！”
     “那....第三个呢？”玩家又问道。
     说道第三个，老玩家警惕的望了望周围，随即压低声音道：“第三个你应该听过，就是咱们基地里人气最高的肥皂兄！”
     “它？”新玩家闻言呆滞了一下，愣愣道：“它....很厉害吗?”
     肥皂兄在游戏专栏人气可是很高的，关心它化形成什么东西的帖子都快破万了！
     老玩家：“你们新人肯定很多听卢姥爷帖子说过这家伙，好多新人都很好奇，都来调侃他，但其实那家伙脾气不是很好，经常会报复那些对它指指点点的玩家！”
     “怎么报复？”新玩家一愣好奇道。
     “那家伙有种特殊天赋，能分泌一种滑液，一旦涂到你身上呀，你立刻就只能变得和他一样！”
     “也变成肥皂？？”新玩家惊悚道。
     “那倒不是....不过也差不了多少！”老玩家想起什么似的一脸恶寒道：“一旦被那黏液遍布全身啊，你就和它一样浑身滑不溜秋，站稳都做不到，抓什么都抓不住，只能学他一样在地面滑，那天十几个绿巨人在沙漠里滑来滑去，你不知道那画面有多辣眼睛，他们足足求了十来个小时，才让那大佬收走滑液的，从此基地老人啊，都没人敢去得罪那家伙。”
     “嘶......”新玩家倒吸一口，心想：还有这种逆天的技能？
     “那....不能提前预防吗？”
     “怎么预防？”那老玩家翻着白眼道：“那家伙神出鬼没，哪里都能钻得进去，就连我们那封闭的宿舍，它都能通过一点点门缝钻进来，简直就是奇葩种，所以以后见到那位大佬离远点。”
     新玩家：“哦......”
     就在他还想再问的时候，突然系统提示：“新地图传送已开放，请已合格的玩家尽快到地图口集合，友情提示：本地图一天仅限传送一次，时间都为正午十二点，请玩家们合理安排时间，谢谢！”
     “哎哟.....到时间了.....”那原本八卦的老玩家听到提示神色一振，连忙道：“那哥们，我就不陪你了，自己玩哈，地址我等会私信给你。”
     新玩家：“额.....老哥等一下啊，那个...新地图我们这些新来的真的去不了吗？”
     “想什么呢？新来的就老老实实搬砖，别想有的没的，劝你最好抓紧时间上工赚积分，别等后面人多了你有钱都申请不了训练课程，那你可就离新地图越来越远了，话就说到这里了，好自为之吧新人，你们路还长着呢.....”
     “嘿，那边的精灵小姐姐，组队不？积分三七开，我三你七，诶，别走啊，要不二八也行.....” 
