 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     新地图开放自然是掀起一股风潮的，能去的玩家兴奋得飞起，不能去的玩家则铆足了劲想要通过训练，但往往有些事啊，欲速则不达，基地众多玩家陷入了越积极越不达标的怪圈。
     蒲云川作为一个早期就把长枪和格斗专精都达标B级的老玩家，面对那些哀嚎着网上各种求通过攻略的渣渣，不由暗自鄙夷：一群弱鸡。
     地图已经开放第十天了，外围一圈的地貌已经被探索得差不多了，入口处这里显然是一个深山老林，地形很复杂，而且到处都是一种带着寸把长尖刺类似荆棘藤一样东西，当然，这种程度的尖刺对他们这些皮糙肉厚的泰坦来说并不算什么大问题，不过就是数量太多，很多山路都被堵住了，让他们不得不随身携带一把短刀用来随时开路。
     由于不能破坏生态，系统禁止他们用火，为了不被可能存在的智慧生命发现，风妖玩家不能高空飞行，这一下让原本以为能大赚一波的风妖玩家大失所望。
     想想也是，这种探索工作，能飞实在太不要脸了，不过即便这样，精灵玩家依旧比他们要有优势得多。
     作为敏捷单位，他们身材娇小，能通过大量的复杂地形，采集标本自然也比他们这些笨重的绿泰坦要方便的多，特别是在猎取活物这一块，游侠和风妖更是占据绝对优势。
     这一点他们这群三米多高的糙汉子很多时候就有点力不从心，比如捕捉一些飞虫、鸟兽，特别是上次，蒲云川好不容易偶遇一条巨蟒，正想活捉的时候，结果那家伙滑不留手不说，跑得还贼快，最主要是地形太过复杂，很多地形他都通过不了，眼睁睁看着到手的积分溜了，结果便宜了一个暗中窥视的风妖，听说那条蛇换了足足两百积分！
     那起码得搬五天的砖！！
     想到此蒲云川就一阵憋气，关键是自己还没法说人家，人家就是站在旁边等着自己确定抓不了之后才动的手，动手之前还礼貌的询问过自己，搞得自己一点脾气都没有。
     突然觉得男人太过威猛好像有时候也不是太好的事.....
     于是他今天决定走远一点，尽管智能提示过走远了可能会有危险，而且回传送点也比较麻烦，可蒲云川不在乎，他前两天刚把老板炒了，现在最不差的就是时间，在游戏里待个两三天完全没问题，反正有战马能量特饮呢....
     走远了就算看到什么自己抓不到的猎物起码不会便宜别人，心里会好受一些，天天看着那些精灵嘚瑟，看得他很是心烦，现在新地图外圈好多人都抢着和精灵组队，干着脏活累活不说，分成还要耻辱的三七、二八开，在他看来简直就是在给绿泰坦玩家丢脸，这群家伙真是一点节操没有！
     虽然那样做收入的确会比单干要高些，但他作为绿泰坦一族排名前五的大佬玩家，绝不能因此妥协！
     为了今天的行程蒲云川可以说做足了准备，炒了老板不说还提前给老妈说要出国出差，没有任何外来环境会干扰自己，游戏里他也狠下了心，将自己所有积分兑换成了装备！
     除了上次史诗事件赠送的长枪以外，蒲云川还花积分购买了一副拳套和一身优质皮甲.....名字叫优质皮甲，但其实就是用做菜的星犀皮做的，那个狗屎黑心领主还要卖他们一千积分一套，简直周扒皮转世！！
     想到此他就一边用短刀砍着周围的荆棘藤一边骂骂咧咧的鄙视着这游戏的狗策划，在他看来这种剥削玩家的方式简直极端可恶，特别是手上这把破刀都要两百积分，他就更忍不住想骂人了。
     至于为什么没骂领主？一个NPC有什么好骂的？还不是狗策划的傀儡？
     突然的，就在他骂骂咧咧的时候，突然一下听到什么东西叫了一声，蒲云川身体一顿，立刻警惕的绷紧了肌肉，望了望四周。
     那个声音很小，转瞬即逝，但他依旧敏锐的捕捉到了，那似乎....是人的声音....
     有点像被惊吓到的小孩，但最后被堵住了的样子！
     蒲云川暗自将金属拳套带上，这个狭隘的地形用背上那杆长枪显然不太合适，心中暗自庆幸自己有学两门武器专精的课程。
     随着他一步步朝着发声的地方靠近，那看起来被荆棘条布满的地方主动走出一个人来。
     蒲云川愣了一下，居然真的是人....
     这个偶然让他确实没想到，智能之前说了，遇到智慧生命第一时间远离，避免被发现，但如果被发现就尽量杀死所有目击者，条件允许的情况下可以俘虏目击者，如果有能俘虏智慧生命，积分保底五千！
     这可是个大买卖！
     蒲云川有些兴奋起来，但也稍稍有些紧张，因为智能还说了，如果被目击者逃脱，也是一千积分起扣！
     所以他得判断眼前这家伙到底是不是自己能活捉的范围。
     仔细观察了一下对方，这家伙的的确确是人类的模型，身材高大、五官立体，有点西方人的特质，但皮肤却是健康的古铜色，一身精悍的肌肉显然练得很好，不过却明显的似乎遭遇了什么事情，浑身上下满是伤痕，小伤口不计其数，两道大的伤口绑着粗陋的布条还有一些莫名的绿色草药。
     还是个残血的NPC？
     #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！
     蒲云川理所当然的一笑，这样的话他就更有把握了，看来这次皮甲的本钱有望一次性找回来了！
     想到此他活动了一下筋骨向前走了一步，完美、流畅的肌肉线条让蒲云川这个三米多的体型也不显得臃肿，给人一种充满力量的感觉！
     对面壮汉望着蒲云川脸色变得极为难看，他那两米多高一身精悍肌肉的身材在同类里已经算出类拔萃的了，但和对方一比就像一个品相优良的土豆遇到了一个南瓜。
     而且他还注意到了，这个肉山一样的家伙，走动时脚步却异常轻盈，似乎在力量与敏捷之间找到了均衡，绝不是一般那种身材臃肿肥痴的兽人可以媲美的！
     这应该是一个精英种！
     “后面.....是没有战斗力的妇女和孩子....”壮汉用着生涩的兽语交流道：“我们....到外面去打，怎么样？”
     他似乎已经认定眼前这个绿色的家伙是兽族的一种了，虽然他以前没见过这种品种，但他知道，在兽族部落里，大部分强大部落里的兽人战士都拥有一些战士尊严的，如果侥幸遇到了这类的部族，哪怕自己战死了，那身后的那些妇女、孩子或许还有一线生机！
     眼前这家伙，拥有完整的装备，看样子应该是大部落出生的高级种，心中祈祷着这家伙有着一个战士基本的节操。
     蒲云川自然听不懂对方的话，当然，就算听得懂他也肯定不会理会对方的提议，开玩笑，你有顾忌我岂不是更好拿捏？至于节操？玩家有那玩意吗？
     “看来是一个毫无廉耻的野兽呢！”罗伯见对方无动于衷狠狠的唾了一口，缓缓拿起手中长剑，其实这个地形用长骑士剑显然是不合适的，可对方这种体型，显然不是自己腰间那把匕首能干得掉的！
     既然对方是那种没有丝毫战士荣耀的兽族，那自己这一次，便是死也不能输的战斗！
     想到此罗伯深吸一口气，将浑身剩余的精力催发到了极致，握剑的双臂肌肉上炸起蚯蚓般的青筋，原本遍体鳞伤的身体猛地爆发出一股仿若能生撕虎豹的强大气势，低吼一声后，迅猛地朝着对方冲去...... 
