 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     您好，欢迎玩家【逆风轻语】回归，请上交此次出行收获。
     正在扫描成果....
     探索地域一千六百平方米，斜坡地形，无明显特征、土质重复、植物样本重复、探索到新类别矿石，未检测到特殊能量属普通金属矿石，奖励积分五十，活体标本两个、属节肢科目，体型微小，新品种，奖励积分二十......
     “我去，你逛了老半天，就抓了两只虫子回来呀？”后面排队提交样本的玩家好笑道。
     周围顿时哄笑，那个叫轻语的玩家面色一红，气恼道：“那.....那你有什么收获？”
     那精灵玩家闻言拿出空间笼得意的笑了笑，众人见状望去，只见那空间笼放大之后，里面是一只浑身披着黑紫色磷甲的不明物种，大小和一只狼狗差不多，头型有点像老鼠，龇牙咧嘴显得有些凶悍，一看就不是什么善类，叫声显得极为尖锐。”
     “检测到中小型新物种、初步检测属脊索动物门、哺乳纲、磷甲目，拥有接近一级生命体的质量，可兑换积分一千，是否兑换？”
     “我去，一千？”周围人顿时一脸羡慕，一些精灵玩家都有些侧目，目前活体标本中恐怕是最高的了吧？
     前两天最高纪录还是游侠王狗蛋抓来的爬行钢的蛇类生物，兑换了九百的积分，没想到这么快就又被打破了，不愧是精灵大佬呀，啧啧.....很多绿泰坦一脸羡慕道。
     他们这些笨重的绿泰坦大多收获其实就和那抓虫子的仁兄差不都，每天主要能赚积分的就是靠探测地形，收集地形标本，运气好就抓两只小型的生物，运气不好就真的什么都没有，这还真不怪他们，这山头狭小地形太多了，有时候看到些什么动物想去抓都因为地形问题而无功而返。
     相反精灵玩家在狩猎方面实在太占优势，再加上化形的精灵玩家数量稀少，竞争力小，大多精灵干脆就各自分了狩猎区，每次出行收获一天至少五百积分起，根本就不屑和绿泰坦去抢那勘测地形的这种蝇头小利。
     这也导致最近流行和精灵搭伙，绿泰坦地位直线下降，出现了一大堆为了积分的舔狗。
     当然也有相当一部分泰坦玩家不屑求人，老老实实勘测地形，赚得少点就少点，一天也有一百多的收入，比搬砖高得多。
     在一众玩家赞美中，那名绿精灵得意一笑道：“这玩意可不好抓，早上我挖矿石标本时挖出来的，凶得很，一爪子把我胸口挖了好大一口子，刨那些岩石矿就像刨豆腐一样，我可是废了老大劲才抓到的。”
     玩家甲：“厉害厉害！”
     玩家乙：“大佬就是大佬，这一波顶我们好几天的收入呀，大佬大腿差挂件不？带小弟我一波呗，啥脏活累活俺不嫌弃，待遇三七开就行。”
     玩家丙：“我靠，跟大佬你还想三七开？大佬，跟我组队吧，待遇二八开，你布置陷阱要搬一些大型石头有我们也方便不是？”
     看着一堆吹彩虹屁的，一些老泰坦玩家不仅暗自摇头，想当初他们这些泰坦潇洒的在外奔跑，那些精灵球只能在基地里瑟瑟发抖，如今地位反转如此之快，还真是一代版本一代神呐.....
     也不知道这种情况还要持续多久......
     “那个....麻烦让一让......”
     就在众人追捧那精灵时，一道低沉的声音突然响起，让那得意洋洋的玩家表情一怔，暗道：谁呀那么嚣张？大家都排队的，凭什么我要给你让？
     但回头一望，整个人就愣住了，只见那说话的泰坦身后托着两个大大的空间笼，里面装了十来个人....
     “人？？？”
     众玩家一愣：“我去，哪来的？”
     “检测到智慧生命，灵长目、人形生物，请玩家报告样本来源！”
     来人正是蒲云川，望着众人呆呆的目光，蒲云川谦虚的扣了扣头：“就是跑远了点，然后在一片荆棘林里逮到的。”
     “可有逃走的？”
     “应该没有吧.....”蒲云川扣着自己茂密的头发道：“我是在一处狭隘的山道洞穴外面找到他们的，检查了一下后面也没有退路，应该是全部被抓了，不过我听不懂他们说什么，所以不知道他们为什么会在那里。”
     “非常好，你的发现对新世界探索有着重要的意义，具体奖励本智能请示领主后会在第一时间通知您，请移交样本！”
     “好的、好的！”蒲云川连连点头，眉开眼笑的表情让周围玩家一阵嫉妒，连那几个精灵玩家都忍不住有些不平衡起来。
     大抵都是：我擦.....这狗哔运气怎么能这么好？不行，下次我也要跑远一点。
     因为山林的地形复杂，很多人是怕迷路被困在里面回不了城，要是挂在外面就得不偿失了呀，毕竟这个游戏死亡惩罚太严重了。
     现在想想自己还是太保守了呀，所谓撑死胆大，饿死胆小，看看人家，这次起码又是大几千的收入。
     ---------------------------
     “什么，抓到智慧生物了？有没有漏掉的？”兮夜收到消息的第一时间也是忧虑同样的问题。
     智能：“玩家说没有.....”
     兮夜：“.......”
     基地并没有给每个玩家配备智能装置，导致现在好像只能凭玩家自己说了.....
     并不是他不想给玩家配装置，主要是配了也没用，这新世界看似离得很近，但其实隔着起码好几百万光年，中间的空间被完全抹去了，导致智能的信号是传输不过去的，除非将智能装入特定装置随身携带，但这样的话基地里就没智能运转了。
     想要智能在那个世界也运转的话，必须在那里建立信号站才行，这也是兮夜鼓励玩家来探索地形的原因。
     如果周围没有其它智慧生命的势力，这几天他就打算找个地方新建立信号站了，但却没想到这么快就遇到了。
     “生物强度怎么样？”兮夜问道。
     智能：“其中有单个生命体属于一级生命体强度，剩下的则是零级，初步检测出这世界疑是有锻炼生命等级的体系。”
     “零级....一级.....”兮夜思索了一下问道：“做过催眠没有？是否能窃取记忆情报？”
     智能：“菲利尔导师正在施展催眠术，进度完好，预计十分钟后就能读取对方所有记忆图像，请领主耐心等待。”
     “好好......”兮夜连连点头。
     智能：“领主大人，因为之前害怕玩家过于激进，所以没有设置捕获智能生物后的奖励，如今对那位玩家该如何奖励？”
     “奖励.....”兮夜沉吟了一下：“嗯.....你发布一个公告，就这么说.....”
     ---------------------------------------
     “通告，由于玩家【G】捕获到智慧生物，为本基地提供了大量新世界情报，领主特地奖励一万积分以及铁匠铺专属手工精品装备一件！另外，捕捉的智慧生物玩家也可以作为自己的私人奴隶，玩家对其有生杀大权，可充当劳力、也可充当玩家私人武装势力，建议进行简易的改造手术，改造手术的目录玩家可来主基地查看详细介绍！”
     【我去，一万积分，还送精品装备？一步登天呀老铁！】
     【这都不重要，你居然有小弟了，我靠，那是不是代表玩家以后都可以通过这种方式来招小弟了？太好了，劳资要抓一百个精壮的男人来帮我搬砖，体验一把包工头的感觉！】
     【切，你那点出息，是我就培养一个骑士团，征伐新世界！】
     【就你？还培养骑士团？自己身上一套装备还没凑得齐呢....】
     【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！
     【竖子！莫欺少年穷！！】
     就在众多玩家吵吵闹闹之时，兮夜那边则是收到了那名异界人的记忆图像...... 
