 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     “原来如此！！”兮夜在通过从罗伯记忆中提取的数据进行整合分析后，大概知道了这个新世界的如今的局势。
     这是一个生态良好的庞大星球，海洋占据星球大半面积，而在这个世界里主要分两个大势力，西部群岛和东大陆！
     西部群岛主要由人类和擅长工艺的霍莫尔矮人组成。
     而东大陆作为这个星球目前已知最大的陆地，却有着相当繁多的种族，被人类统称为兽族。
     这个叫罗伯的人所在的钢武帝国是人类在东大路版图建立的第一个帝国，也是唯一一个东大路的人类帝国。
     从对方记忆得知，人类的体型相对于兽族有着天然的劣势，无数年来，西方的人类帝国都是凭借强大的海上军事实力与姆多拉海洋这片天然的屏障，抵抗者东大路那些野蛮的怪异种族！
     尽管人类凭借精湛的造船技术和能远程释放魔法的奥术法师已经无敌与海域，殖民了诸多群岛，可对于这地域庞大的东大路却始终无法涉足。
     原因有很多，首先是这片土地过于庞大，过大的战略纵深空间让所有国家哪怕极其所有资源也无法支撑得起东大路上异族的反扑。
     第二便是异族的力量过于强大，异族种类很多，西大陆国统称兽人，这些怪物大多体型庞大、气力惊人，随便一个都能力敌一支十人规模的精锐武装战士小队。
     而且擅长骑射，这让以岛国为单位的人类王国很难在陆地上与之野战！
     于是数千年来，两股势力一直达成一种平衡，异族出不去，人类也无法登陆这个世界上最大的大陆！
     传闻远古时期，人类的祖先便是被异族从这片大陆上赶出来的，所以对于重新夺回这片大陆，人类有着空前的抱负！
     直到七百年前，人类中出现了一个英雄，成功的迈出了第一步！
     他的家族通过上百年不断派出斥候在东大路探索，终于在西南方向找到了一个群山环绕的登陆地点。
     那片地方地域荒凉，一片沙漠过后就是地形复杂的山地，里面生存的异族相当稀少，于是这位英雄，也就是钢武帝国初代帝王卡文.奥古斯都，他首先收集了大量的霍莫尔人矮人，随后便带着家族全部的精锐武士，踏上了远征的第一步！
     这可以说是一场豪赌，但幸运的是，这个伟大的人类他赌赢了，在歼灭山地里那些稀少的兽族异种后，他命令霍莫尔矮人人依山建城，建立了第一个山谷铁城之后他又花费大量的经历和许诺，召集了西方诸国多个法师家族的投资。
     在大量奥术法师的帮助下，城市被设立了强大的奥术结界，并制造大型的奥术石像和塑能大炮之类的守城奥术武器，彻底的在东大路站稳了跟脚！
     随后卡文又继续招募西方勇士，以打一地建一城的方式，在东大路西南地区建立了庞大的钢武帝国，并繁荣了七百多年！
     期间他凭借在东大路挖掘的黄金以及慢慢发展出来的工艺品，在西方也是谋取暴利，让这个国家成为整个人类最强的帝国之一。
     但这种方式，一直平推到了北方河套、平原地带便有些行不通了，那里的地形并不适合建立城市，人类弱小的个体注定了他们在外野战只能靠数量以及沉重的装甲正面撼对敌人，除了少数强大的武士，根本没有人能在野外正面战胜兽人。
     于是帝国的进展到了极限，随后与东大路诸多部落对峙了数百年。
     看到这里兮夜大概明白如今的局势了，他们这个裂口所在的位置便是东大路人类帝国的内部，而这个叫罗伯的骑士所在的领地刚刚被兽人入侵了。
     有趣的是在这个骑士的记忆里这原本是不可能发生的情况。
     钢武帝国虽然在扩展领地方面进展缓慢，但建国以来却是很少丢失土地，原因便是他们有着领先兽人一个次元的城防科技。
     主要力量来自于人类尖端的奥术文明，初代帝王卡文当初许诺了诸多好处吸引了西方大量法师家族加盟，让钢武帝国每一座雄城都有着大量的奥术师驻扎。
     凭借坚实的城防和威力强大的奥术武器，多年来，无论卡文的后代有多么的荒诞，也很少会出现城市陷落这种事。
     尤其是那些拥有奥术石像和塑能大炮的大城市，建国七百年以来，从未有过损失，而罗伯所在的莫伦多就属于这种拥有大量奥术防御的大城雄关。
     而且这座雄关正处多伦山脉关口，周围都是不可攀登的险壁，可谓帝国最不可能被攻陷几大雄城之一。
     但从罗伯最后被追杀的记忆来看，显然他心目中那座不可能陷落的雄城出了意外。
     具体出了什么意外，兮夜甚至都能猜得到。
     肯定是这方世界的魔网受到了自己那边的能量波及，导致了暂时的紊乱，让这个莫伦多城市的奥术结界暂时失效了....额...说不定是永久失效了.....
     【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！
     自己身上那个人的留下的力量可是非常强大的，那瞬间抹杀一个虚空监视者的力量如果按照能量的方式爆炸开来，把整个银河系炸了都是绰绰有余，就这个世界那低级的魔网，说它现在被影响得完全消失了兮夜都觉得在情理之中。
     这么一看的话，这些人类所遭受的磨难罪魁祸首好像就是自己.....
     不过这不重要，因为他本来就对这个世界的正常势力没抱有什么好意，他来就是为了殖民、为了掠夺资源的。
     如今这种情况他大概明白该怎么做了。
     首先得避免和那所谓的兽族部落正面交火，至少不能将火力引向他们这一头，所以隐蔽基地是头等大事，但又不能什么都不做，必须要趁此机会浑水摸鱼，多多掠夺人口壮实自己基地的不足才是。
     根据罗伯的记忆，这进攻鲜花镇的大多为豺狼人，数量也不算很多，毕竟罗伯一个人便能带着这么多女眷、小孩单枪匹马杀出来，显然进攻这里的兵力是有限的。
     鲜花小镇人口大概为两千人，且大多都是勤劳朴实的花农，稍加改造会是很不错的农地劳力，这可是他基地现在紧缺到的资源.....
     想到此他示意智能发布了新的任务内容！ 
