 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     玩家请注意，由于玩家【G你太美】捕获的智慧生命我们得到了新的情报，在我们山脚下有一个美丽的小镇，小镇里有一群勤劳朴实的花农正遭受邪恶的豺狼人残害，纷纷变成了奴隶！
     这种资源怎么能让豺狼人独占呢？奴隶都是我们的！
     现发布任务：抢夺人口资源！
     抢夺人口：捕获拥有熟练技艺的花农奖励两百积分、捕获拥有打铁、缝纫、烹饪美食、皮料制作、香料制作等特殊手艺的人口奖励三百积分、捕获青铜级骑士奖励一千积分。
     兽人方面力求全部灭口，如能活捉则有相应积分奖励，捕获豺狼人奖励五百积分，捕获食人魔奖励一千积分、捕获狼骑士奖励两千积分！如捕获其它未记录的品种之后会根据基地评定后奖励相应积分！
     玩家请注意，如若没把握请尽量灭口，放跑一个兽族一千积分起扣，任务结束后由游侠玩家带队，隐蔽性撤退至基地，不可留下痕迹。
     注意：此次所有捕获的人口皆为玩家私人所有，玩家可以自由分配自己的奴隶，翻身做主成为包工头就在眼前呀，还犹豫什么呢？拿起你们的武器赶快到新地图裂口集合吧！！
     【我去，这任务都来得这么突然的吗？差点就下线打炮去了，给我五分钟，马上回来。】
     【就是呀，我都差点下线恰饭去了，麻蛋，幸亏劳资脚程慢。】
     【人口都归玩家？玩家是可以对奴隶为所欲为吗？】
     【熬了这么久终于能有自己的小弟帮忙搬砖了吗？】
     【出息，看劳资今天抓一打骑士回来！】
     【弱弱问一句，这次任务新人可以去吗？嘤嘤嘤.....】
     【嘤泥煤，新人老老实实搬砖不就好了吗？再嘤看我无嘤拳！】
     ----------------------------------------------------------
     随着基地外一片闹腾，蒲云川则是在智能指引下缓缓来到手术室。
     “哦，我英勇的子民，你这次英勇的表现让基地收益良多，你有优秀的潜质，本领主很看好你！”
     “领主大人客气了，我应该做的！”蒲云川乐呵呵道，一万积分和精品装备的奖励，让他现在有些乐得摸不着北，暗道：似乎....那狗策划...也不是那么吝啬嘛.....
     “这次召你过来是想问一下，你对你这些抓来的奴隶打算怎么安排呢？”
     “额？”蒲云川一愣，随即道：“那个.....刚才系统不是说这些都是我私人的吗？”
     “哦，当然！”兮夜笑道：“这一点自然不会改变，本领主只是想问一下作为本基地第一个拥有私人奴隶的玩家，你打算怎么分配你这些战利品呢？”
     “这.......”蒲云川想了一下抬头道：“男的搬砖、女的种田。”
     兮夜闻言眼角抽了一下，暗自叹了口气，随即道：“即便作为一个没有经验的新人，你的判断也的确够让人失望的。”
     “额....是吗？”蒲云川不好意思的扣了下头，有些忐忑道：“那领主大人教教我呗。”
     兮夜：“在安排私人奴隶之前一定要掌握他们的特性，哪怕是奴隶，也要尽可能不浪费他们的利用价值，你看，你这次捕获的智慧生物一共十人，都属于灵长目类人猿亚目，其中那唯一的成年男性原先职业是一个拥有多年战场经验的骑士，用来搬砖是否太过浪费？”
     浪费吗？本奴隶主在新地图开之前不也每天搬砖？蒲云川不由吐槽道，但还是谦虚道：“领主大人觉得呢？”
     “当然是往战士方面培养！”兮夜声音略微提高道：“一个从军队里摸爬滚打出来的战士可是不可多得的人才，如果培养得当会是你今后有力的臂膀！”
     我靠，这游戏居然还可以这样的？蒲云川闻言顿时有些激动起来，连忙道：“怎么培养？”
     兮夜：“你也是老玩家了，几个月在这基地里，怎么培养你还没摸清楚吗？”
     “你说像我们那样？”蒲云川闻言顿时惊悚。
     兮夜：“倒也不完全是，基地里的教官都是用来培养你们这种精英人才，自然没空帮你训练奴隶，这方面要靠你自己，仔细回想教官怎么训练你们的，自然也用在他们身上，本领主后面会再增添几个训练基地，专门供你们训练奴隶。”
     “要钱的吧？”蒲云川突然警惕道。
     兮夜一顿，暗道：看来这些玩家不是那么好忽悠啊。
     “那是自然.....”兮夜咳嗽一声道：“本领主的训练基地都是花重金买的，总得收回成本不是？”
     蒲云川犹豫了一下，虽然知道是个坑，但还是忍不住道：“要....多少钱？”
     “我勇敢的子民哟，你这思想似乎没转过弯来，这是给你自己培养羽翼，怎么搞得一副本领主要坑你的样子？”
     “这个.....”蒲云川一时语塞，总觉得有什么不对，但也一时无法反驳。
     #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！
     “那.....培养奴隶需要多大代价呢？”
     “对嘛.....”兮夜满意的点了点头：“人才培养一直都是一个周期性较长的投资，至于培养代价则取决与你自己，人才嘛，特别是战斗类人才，前期投资越高成长上限也就越高，当然，这一切也要根据你实际财力状况自己抉择，我这里有一些优质商品，你可以看一下。”
     蒲云川眼皮一抽，总觉得自己还没捂热的那一万积分似乎......就要没了哇....
     不过下一秒他就被兮夜拿出来的商品晃花了眼睛！
     ------------------------------------
     再接下来，蒲云川在兮夜详细介绍下，大概明白了培养一个属于自己的战士要花费些什么项目。
     首先是基因改造，领主大人强烈推荐的一种商品，说是能最大程度提升手下人上限的一种手段，不过价格实在有些感人....
     最便宜的都要五千积分起，好一点的基因都是上万甚至数十万的积分，基因种类繁多，各种各样的性能看得他几乎忍不住想都买一遍，特么的这狗策划实在太会找项目剥削玩家了！
     在众多基因里他还看到了绿泰坦的基因，售价十亿积分，这个价格让他有种月薪五百仰望魔都房价的感觉，不过心里还是蛮爽的，这代表他们这些玩家至少在血统上还是很优越的嘛。
     并不知道自己基因只价值一块五的蒲云川心中莫名有了很大安慰。
     不过面对庞大的基因库他依旧陷入了选择综合征，哪怕自己有能力购买的只有十来种，也让他考虑了老半天，在系统提示新任务要出发的时候，他才勉强选择了一个叫安德烈的战士血统。
     智能给出提示，这个被他捕获的骑士掌握着一种内气外放的秘技，有点类似宇宙联邦里一些修炼经脉内气的战士种族，和将能量全部用于强化肉体的泰坦不同，这类战士则是喜欢将能量储存在经脉里滋养并壮大体制，这种方式成长较慢，但在战斗上面却有着更多的技巧。
     而他能买得起的血统里，这个安德烈战士血统显然很适合这他们，价格刚好一万积分，蒲云川都还来不及去了解后面训练基地是如何收费的，就将才到手的所有积蓄又交了回去.....
     只好又赶紧又马不停蹄的朝着裂缝那里赶，他得赶紧趁机会再赚一波，他的奴隶里还有四个女人和几个孩子，智能说这些女人都是贵族曾经的妻妾，擅长歌舞，如果买一个魅族或者瓦斯塔亚的血统可以让她们成为更加美丽的歌姬，至于那些小孩受过一定程度的文化教育以及战士基础教育，也有一定培养价值，虽然培养周期或许会比较长，但成长性也会更高！
     所以，钱呐，他现在急需要钱呐，再不赚钱后面别说培养奴隶了，可能连营养液都买不起了！
     兮夜望着马不停蹄赶往新地图裂口的蒲云川，头盔之下的俊脸上露出满意的笑容，对着智能道：“通知下去，本游戏从今天起，开放玩家私下积分交易功能！！！” 
