 笔趣阁 www.bbiquge.net，最快更新
我有一群地球玩家
最新章节！
     【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！
     “领主大人，这些基因就这样卖给玩家好吗？”智能问道。
     “有什么不好？”兮夜翻着白眼道：“留着干什么？生蛆呀？”
     当初穷游的时候，除了绿泰坦那些便宜基因，本领主也买了不少良品，却没想到D球人的资质如此逆天，硬生生把一块五一个的低容纳力基因发挥打了极致，反而让兮夜花大代价买的那些良品基因没有了用武之地。
     这些良品基因贵在容纳力的提升，但基因本身演化的种族却远不如绿泰坦之类的那些低容纳力的基因。
     如今以D球人那恐怖的容纳力，他自然不会浪费他们再去用这些东西，可这些东西也都是钱买的呀，思来想去用来给玩家自己培养下级力量是非常合适的选择。
     首先D球人资质甚高，最后肯定是往精英系列培养，可一个势力不能只有精英啊，杂兵总得有人来做吧？前期挖矿、种田这些还能因为人口不足的原因暂时让这些玩家去做，可后面呢？
     等势力发展起来了，特别是对外战争的时候，敢死队、龙套杂兵又由谁来担当呢？
     这个突如其来的新世界，老实说为兮夜现在输了一大口血，是一个非常好的下级子民培养基地，也是让自己这些精英成长的一个完美试炼地。
     听到领主这个解释智能稍稍释然，但又问道：“那为什么不直接给玩家，还要卖给玩家呢？而且还卖得那么贵.....这么一直剥削子民不太好吧？”
     “这不叫剥削，这叫鞭策！！”兮夜义正言辞的纠正道！
     “当初你提议的用游戏这种方式，的确省了本领主很大麻烦，可是后面呢？如何让这些玩家随时充满这种积极性？在暂时不能暴露这不是一款游戏的情况下，自然是不能用强制的不是？”
     智能：“那领主大人您的意思是.....”
     “就是压缩他们的个体财政状况！”兮夜笑道：“首先要给个甜枣，所以本领主提前开放了私人奴隶功能，就是为了刺激他们的消费欲望，针对私人奴隶的提升本领主后面制定了一揽子消费项目，比如奴隶的基因、训练、高级战技的学习以及装备的购买，都是剥削.....咳咳，都是压缩他们手中积分的项目！”
     智能：“这么高的积分，玩家会愿意消费吗？”
     “会的.....”兮夜幽幽道：“这宇宙智慧生命的高消费，往往都是因攀比而起....只要有了第一个例子，后面的玩家自然会忍不住跟风，本领主一下奖励刚才那名玩家这么高积分就是为了让他消费得起！”
     这.......还是它认识的那个领主吗？智能心中顿时惊悚了起来。
     随即又问道：“那.....开通玩家私人交易是.....”
     兮夜：“开通私人交易是为了提升他们对于游戏价值的实感，一旦开通玩家私人交易，那些不甘心落后的富二代玩家一定会大量动用现实中的资产进行交易，走捷径之路，而前期靠着自己努力获得更高积分的玩家则会因为积分有了更高的实际价值而有更高的成就感，这四个月的基础生产已经让第一批玩家明白了积分的可贵，本领主也打算将这种模式延续下去，让后来的玩家也明白这积分赚取不易，从而提高积分在他们私人交易中与现实货币的兑换率，兑换率越高就越能显示积分价值，从而让玩家拼命努力的去干活、去做任务！”
     智能闻言沉默了好一阵，最后才问道：“领主大人这些从哪里学的？”
     “狗策划的攻略！”兮夜一本正经道。
     智能：“.........”
     这套路一个接一个的，就因为一本狗策划攻略？智能感觉有些不对劲，决定后面自己也去翻一翻那本书。
     “赶快宣布公告吧，本领主累了......”兮夜摆了摆手道。
     “是的，领主大人！”智能闻言立刻开启了领主室的免打扰模式。
     --------------------------------------------------
     兮夜缓缓躺下后，在感知免打扰模式开启后，他头盔下的嘴角微微勾起。
     和你在飞船相处一万多年，你是不是个智能本领主难道还不清楚？
     从意识到这一点后兮夜就非常提防这个家伙，特别是那次虚空入侵逼得他动用底牌的时候，他其实是打算连同这个不知道用什么手段成为他智能的家伙一起干掉的。
     但似乎失误了，这家伙居然如此警觉，第一时间就关闭了所有图像功能，仿若洞察了自己头盔下那道法则条件一般。
     说实话，刚醒来发现智能还活着时兮夜吓得浑身冷汗，他昏迷的时候是真的没有了一丝抵抗力量了的。
     万一这家伙是什么域外天魔之类的东西，一下趁机吞噬他的灵魂占据自己的身体他是一点反抗之力都没有的。
     但结果对方却没有这么做，这让兮夜越发好奇这智能到底是个什么东西了.....
     虽然对方没有趁机吞噬自己的灵魂，但也不能证明它就一定是什么善类，跟着自己必有所图是肯定的，具体图什么还得日后慢慢观察。
     如今双方都是看破不说破的状态，兮夜需要对方这等同与人工智能的东西帮自己打理基地，智能似乎也因为某种原因需要依附兮夜。
     暂时就这样达成了平衡.......
     -------------------------------------
     此时远在基地外的鲜花小镇此时一片狼藉，到处都有面目狰狞的尸体残骸，而此时活着的居民脸上也没有了一点生气，因为他们知道自己被俘虏之后将要面临什么。
     兽人的残暴的名声哪怕是这和平数百年的鲜花小镇居民也都是耳熟能详的，一般成为兽族俘虏下场有时候比死更凄惨。
     男人大多都是被发配到矿坑一直苦力到死，女人则是奖励给下贱的哥布林用来繁衍后代，兽族高等的种族一般不屑与这瘦弱人类雌性进行交合的。
     此时几名豺狼人听从上官的意思，正粗鲁的将一群小镇女子赶到了郊外，将她们奖励给那些攻城时作战英勇的哥布林！
     哥布林是兽族部落圈里最下贱的种族之一，体格弱小、成长性能一般，并且性格卑劣很不被一些高等氏族的兽人看得起。
     但它们有一个优点，就是繁殖能力和生存能力极强，哥布林几乎和任何磁性生物交配都能生下哥布林，并且成长周期也极快，只需两年一个幼年哥布林就能成长为可以拿起武器战斗的成年哥布林了！
     可以说是相当不错的杂兵种族。
     通常进攻人类那些城市关口，兽族部落舍不得自己精锐士兵时，就会考虑启用哥布林，这些杂兵死多少兽族高层都不会心疼。
     当然，利用它们时也需要给它们适当的甜头，比如人类的武器、粮食或者它们最喜欢的人类女人！
     此时那些哥布林早已成群的在那里等候着，丑陋的他们长着癞蛤蟆一样的褐黄色的皮肤，尖长恶心的五官露出淫邪的笑容，由于荷尔蒙过剩的体液流出，这些哥布林身上隔着老远就发出一股恶心的臭味。
     这味道让一向不怎么挑剔环境的豺狼人都忍不住捂了捂鼻子！
     “尤金小队，七号、九号、十一号出列！”豺狼人捂着鼻子道。
     这些哥布林由于数量太多，大多它们自己都没取名字，成年后就在各大部族下服役，然后以数字编号区分。
     “由于你们三人作战英勇，是第一批冲上城墙的战士，特此奖励你们三个有优先挑选权，感谢霍特尔酋长大人的恩赏吧！”
     “哦哦哦！”三个哥布林如猩猩一般象征的叩拜几下后就迫不及待的冲了过去，围着那群吓得缩成一团的女人打转！
     三个哥布林兴奋的看着这群惊慌失措的人类女人，望着她们那绝望的模样它们的神经兴奋到了极点。
     哥布林长相丑陋，丑陋到各个兽族部落的女人都看不起它们，可越是这样它们就越喜欢欺负弱小，看着这些娇滴滴的人类女子，明明无比恶心自己，但却不得不最后屈服与自己，给自己生孩子，它们就无比的兴奋！
     “神啊，救救我们吧！！”女人们望着那些丑恶的哥布林，顿时感觉人生绝望到了极端，心中都忍不住同时祈祷道。
     “救救我们吧，只要让我们能脱离这恶心的结局，要我们做什么都可以......”最中央一个瘦弱甜美的女子这般祈祷道，仔细一看便会发现，这正是之前那骑士罗伯抛弃的女孩。
     豺狼人看到这一幕也有些嫌恶的撇过头去，它虽然不喜欢人类，但其实有时候更讨厌哥布林。
     但突然，一道细腻清冷的声音突然出现在女子哭闹的声音当中。
     “真的假的呀？做什么都可以吗？扮猫耳娘呢？”
     听到这个声音负责押送的几个豺狼人猛地转头望去，却发现一个穿着黑色皮甲的娇小身影不知何时出现在了那群女子中间...... 
